翻译：圈圈
翻译：灰灰是菇凉
翻译：小酸奶
校对：灰灰是菇凉
后期：8T
下午好  欧森小姐
你好
你应该知道  假释是特殊待遇
假释的限制条件之一
就是避免与
任何有犯罪记录的人共处
那基本排除了你的大多数家人
我并不以此为豪
这对你来说是不可能完成的挑战吗
不  不
我不想要那种生活  我从来不想要那种生活
我哥哥
愿他安息
是个罪犯
我爱他
但他是个诈骗犯
那是他骨子里的基因
-你骨子里没有吗  -没有
没有  长官
我爱错了人
那是个错误
但还是发生了
如果我能出狱  我会...
抱歉
就算说出来也...
如果我能出狱
我只想过上简单的生活
我只想找个工作
结交点朋友
下班后去散散步  呼吸新鲜空气
养活自己
简单的生活
演得不错
-你听说了吗  -还有谁不知道
我花了五年排练呢
丹尼
-你的东西  -谢谢
表不错
-是我哥哥的  -传给你的吗
是我偷的
没关系  迪娜  他也是偷来的
下周还是照常送一批货
你拿走你那份  再多拿几盒
我要你卖了  不是全抽了
你打算去哪里
我有45块呢  迪娜
尼克斯女子监狱
新泽西劳教部
瞒天过海：美人计
想去哪里都行
你好  我想退掉这些
好的  你有收据吗
没有  但都没拆封过  没碰过
我真的需要你的收据
波道夫·古德曼
这些都是密封的  全新的
你带了当时使用的信用卡吗
太荒谬了  我上周才买的
女士  你可以去六楼的客户服务中心
你知道吗  算了  我不退了
上帝啊
至少能给我一个袋子吧
当然了
谢谢
你好  退2814号房  盖瑞·兰德尔
-请问您住得开心吗  -很好
我叫莫妮卡
还有什么需要我为您效劳的吗
是否需要安排接送
我们都安排好了
你好  我是兰德尔太太
我们刚退了2814号房
我想找莫妮卡
-是我  -你好  莫妮卡
-你好  -你好
我们刚发现我们的飞机取消了
-不  -我知道  我知道
我们不想住在
机场边的破旅店里
所以我们想能不能
要回我们原来的房间
当然了  你们可以继续订那间房
那真是太好了  太感谢你了
我们准备先去吃点东西
能找人先去打扫吗
当然了
太好了  真的很感谢
没问题
太感谢了  待会见
你好
很抱歉  你能等会儿再来打扫吗
我得好好休息一下
-当然了  -太感谢你了
-祝您愉快  -你也是
再见
结果他没搬进来
他想要回他的钱
他还真的拿回了他的钱
如果你说没拿  那就能说明你没有拿钱吗
你手上是几号箱
听着
你觉得我喜欢你吗  我相信你吗
你觉得我相信你说的话吗
答案是绝对不可能
伙计们  9点30分了
太多了  太多了
应该是离瓶盖三指
不是一指  三指
这是重播  爱普莉尔
她睡了自己的表哥  撞了车
宝宝不是他的
尝起来什么味
伏特加
伏特加  没错  但我不想要伏特加
我想要伏特加加水
-你知道为什么吗  -你说
因为你喝醉了时  这尝起来就像伏特加
-对  -对
我不在乎
那该死的公墓在哪里  晚上12点吗
我也想你
你最好在里面
我知道你在  鲁本
丹尼·欧森
你可以出来了
我只是在哀悼
在角落里吗
你来这里干什么
他们觉得找我来和你说最好
我要走了
他不想你这么做  黛布拉
做什么
就是他不愿意告诉我们的你在做的事
听着  黛布
有时候  你只要知道能够成功
就已经够满足了
你不用非得动手
他还说了什么
-他说真是太天才了  -好吧
还有你很可能会回监狱
我不会回监狱的
好吗
我要走了
小心点
你看上去很帅
冷静点
刚蹲过监狱呢
我还以为你换号码了
搞到信贷额度了吗
-还没有  -为什么
因为我不知道是用来干什么的
天啊
别这样
哪样
那就是我"我蹲了五年监狱
结果我搭档让我失望了"的表情
我还不是你的搭档
这儿真不错
钢丝围栏   带刺铁丝网
给你带了点东西
我可以换点你偷来的东西吗
如果你对偷东西有意见
你可能不会喜欢我们接下来要说的事
-怎么  我们得去商店偷东西吗  -也许
不  你总是这样
你让我来猜  然后我就会感兴趣
-好吧  -你认为因为
我感兴趣  我就会想干
你不想干你感兴趣的事吗
我对脑部手术有兴趣
我们都知道那是不可能的
随便了  你不想告诉我...
珠宝
炫目  完美  又大又闪的
丽斯·泰勒珠宝
锁在一个在地下50英尺的保险箱中
我们怎么把它们从保险箱中拿出来
他们会乖乖送上门
该死
这地方不错
开暖气试试
你的房间在楼上
你的东西也在楼上
我借了点东西
我还以为你永远都用不上了呢
这是你的画廊吗
克劳德·贝克画廊
克劳德·贝克
整装待发
对  其中之一
其他的在哪里
伦敦的那家正准备开业
准备在东京再开一家
我们也在考虑洛杉矶
但我不确定能不能成
那里有点缺乏创意
所以其实现在只有这一家
实体上是这样
抱歉失陪一下
抱歉  抱歉
我的天啊
我本来想给你打电话的
天啊  看到你真好  你看上去...
进过监狱吗
很美  你看上去很美
你知道什么是刺刀吗
行了  住手  住手
多么帅气的脸
内心深处
你就是一个小姑娘
-我要报警了  -好的
你知道我们怎么对待告密者吗
-他看到你了  -对
你为什么要做这种事
做个了结
胡扯
上帝啊
那你...
没有
只要了一个小纽扣
一开始我考虑的是银行  因为...
钱都存在那里嘛
没错  但是那有点无聊
于是我想抢十家银行
然后我意识到那可能
只有不理智的人才会...
还好你意识到了
是的  然后我就没法安静思考了
一个号子里住五个女人呢
于是我就想办法进了禁闭室
在那个安静的环境下
终于想出了一个主意
-这毕竟还是个博物馆  -所以呢
权杖与宝珠
欧洲皇权的历史进程
所以这不像去抢个酒水商店
抱歉  我不会说乌克兰语
我说  "我们不抢博物馆"
我们要抢
博物馆里的人
嗯  你提过了
听着
-就算有成功的可能...  -就是有可能
就算有可能  我们还需要
20多个人和五十万资金
七
七百万吗
七个人和两万
你为什么非要这么做
因为这是我擅长的
好吧
你知道吗
我预想了一千多次
每次发展到被抓  我就会做改进
三年了  我再也没被抓过
在我得到假释时  一切在我脑中已经宛如时钟般精确
完美
每一步  你都跟我在一起
亲爱的  你是在向我求婚吗
宝贝  我还没拿到钻石呢
拜托  你真的想下半辈子
都靠给伏特加掺水度日吗
那可真是暴殄天物
来一口
就一口
-你真的很烦人  -张嘴
大都会艺术博物馆年度展记者招待会
味道不错
很不错
每年他们都会举办
全世界最大的派对
他们经常会请一名巨星来主持
今年是达芙妮·克卢格
没错  但她不是我们的目标
那谁是目标
好了  谁想第一个提问
请提问
你知道你穿谁的设计吗
拉珀拉  黑色的[内衣]
不  我是指谁给你造型
我现在真的还不知道
设计师
我还不知道
一旦我知道了
我就第一个告诉你
下一个问题
好了  我们需要一个设计师
没错
我们有很多目标
但是安娜不会同意的
而一切都得安娜同意才行
我知道
有不少牌子没那么硬的选择
但是他们可不会给我们带来什么优势
那么
罗斯·威尔  我为什么知道这个名字
她很有名  在九十年代
天啊  那种爱德华式衣领和袖边
很滑稽  但是安娜还是喜欢她
她们每年都在肯特一起过复活节
-英国人吗  -爱尔兰人
纽约
而且她还欠了五百万的税
很糟糕
她的财产都被扣押了
他们扣押了她的护照
银行没收了她的房子
她听起来很棒
没错
我觉得我们很走运
她赌上了一切
这可是一条看不到前景的路
自己筹钱  在奥马哈银行借贷
那边的那些人
是为数不多愿意借钱给她的人
他们看上去有点担心
谁能怪他们呢  这简直是一团糟
恭喜你
你们是谁
你的粉丝
狂热粉丝
-刚刚...  -真是
太美了
不  不是的
那是一场灾难
我觉得你对你自己太苛刻了
很苛刻
你们看过这个了吗
是一个博主写的
"罗斯·威尔
她的新时装系列就像逛了一圈
你奶奶的衣橱
又过时  又陈旧
爱斯基摩人会把老年人都赶到浮冰上
没别的意思"
太残忍了
但这并不说明就是那样的
我怎么会变成这样
你两年花光了一千八百万
还在塞纳河上买了两条船屋
我老了
你不老
我老了  我要进监狱了
我会变得很穷很穷
不一定
如果我们能让这一切都消失
还能拿回你的护照呢
怎么做
为达芙妮·克卢格设计大都会晚宴的扮相
你疯了吗
不  等等
你们是记者吗
-当然不是  -上帝啊  不是
-她看上去有点紧绷  -有可能
好身材  好胸  特征明显
一双小鹿眼
没错  她能驾驭很多服装
也许我们能给她...也许...
也许我们能给她这个
天啊  不行  不够时尚  我们能用更好的
它的名字叫杜桑
以贞·杜桑命名
1933年到1968年卡蒂亚的珠宝总监
镶有超过六磅重的钻石
好吧
她死后  他们将它卖回给卡蒂亚
后来就一直藏在他们的保险库中
他们从来没拿出来过
那我们要怎么拿出来
他们也许会为她拿出来
今年晚宴的主题
是欧洲皇室
王冠宝石是其特征元素
所以如果你坚持要
达芙妮·克卢格戴杜桑
肯定很值钱
没错
-都是俄罗斯人  -他们是黑客
有不是俄罗斯人的黑客吗
没有  俄罗斯人没有几个不是黑客的
-拜托  继续找吧  -好
这不是无暇的
-这是块好石头  -你怎么回事
我是在这里工作的  别骗我
这颗钻石最多只有K级
这是H级
你疯了吗  这是尿黄色
你怎么这么粗俗  如果你父亲还活着
那你自己评级吧
所以你找不到老公
就像你姐姐
好吧
丹尼的事我很遗憾
你爸爸的事我很遗憾
你来这里干什么
我可能有事找你
一个活
你想在店里出点货吗
不用  谢谢
没这么简单
你要花多久
能用已经切割好的原石
做七件首饰
可能要五六小时
如果我告诉你  你不用再和你妈妈
住在一起了呢
再快点
我再也不坐F线了
她进去了
她进哪里了
你说得就是这些吗  一堆花瓶
没错  那是埃及翅膀
她黑进大都会了
监控摄像头
有很多呢
我叫黛比
-九球  -你的真名是什么
八球
你在这里得用真名
我能和你谈谈吗
我要你给我找个黑客
她是东海岸最棒的黑客之一
-我很荣幸  -她还有别的客户
他们也不知道她的真名
不好意思  "其他客户"
-现在还有吗  -是的
你有告诉她能分到多少钱吗
-当然了  -然后呢
看  她在抽烟
九球
我要叫你九球  九...
或者球手
球手  好吧
你知道你的足迹一团糟吧
-抱歉  什么  -你的足迹
-我的足迹  -没错  女士
如果你想偷东西
你可得清理干净
现在  我的小妹妹都能黑了你们
好吧  因为我们有个人...
明白了
我们会清理的
-我能问问我们要去哪里吗  -待会就知道了
现在  我们要去见
-多丽丝·克卢格  -达芙妮
-达芙妮  -比她更著名的人
会让达芙妮·克卢格嫉妒的人
嫉妒
过一会  我们会站起来离开
她会坐下来
你会认出她  淡定点
-高冷  -但要和善
-但不能太和善  -对
你在出汗
-对  我很会出汗  -别出
她的左手有一个纹身
我要你握住它  称赞它
要进行身体接触  然后我们会拍下来
它  什么它
我知道你
我知道你  我见过你  我见过你很多次
没错
-不  你很棒  -谢谢
-你真的很棒  -谢谢
我只是很想和你说"谢谢"
谢谢
帮助我们的猫咪救援项目
你们俩见[大都会]过吗
巨星佩内洛佩·斯特恩选择了她的玫瑰[罗斯]
佩内洛佩·斯特恩
她年纪够参加大都会晚会了吗
显然可以
谁在乎谁给她造型
我觉得第六版在乎
大都会舞会搭档
我没见过罗斯·威尔  你说我和所有人都见过了
-你说她是个老古董  -我是说老标杆
你要我安排一次见面吗
-当然了  -好的
我昨晚看了她的一部电影
她其实还真的挺不错
不管怎么样  不要奉承她
别理她
冷漠能催生欲望
避免眼神接触
罗斯
-达芙妮·克卢格女士  -终于见面了
谢谢你愿意在最后时刻见我
我很崇拜你  我有很多你的作品
-真的吗  -没错
找人...可真是不简单
我们看了这么多人
他们都很不错
但是都疲劳了
你看上去很不一样
你好像不在意外界评价
仿佛完全超脱了
抱歉  怎么回事
你怎么回事
抱歉
你说什么
先别说得太早  半路杀出达芙妮
我想雇你做我大都会晚会的设计师
太好了  谢谢你  我很荣幸
受宠若惊
你看到就知道了
这姑娘有一双我所见过最妙的手
这人正常吗
完全正常
好了  玩法是这样的
红色就有钱
真的吗  三牌赌一张
跟着皇后  实现梦想
不过你可别睡着了  别睡着了
因为她可能会消失  看到了吗
不见了吧
但她会回来  她喜欢你
好了  开始吧  跟着皇后
我们跟着皇后
只能选她了吗
小偷的营业额可不是小数
她在哪里  这贱人在哪里
她在哪里
那个
百分百肯定就是那张了吗
不  那张
好了  那是我的了
好了  别难过
你真的很厉害  懂我意思吗
欢迎你随时回来
-不赖  -我就说吧
火鸡和伏洛干酪
所以  我要偷一条项链
一条很不错的项链
生菜和番茄
-钱是合法的吗  -百分百合法
-好  我加入  -很好
能把我的手表还给我吗
谢谢  还有她的
不  我...
-抱歉  -没关系
我们有谁  我们有谁
-艾薇呢  -不  还在监狱里
-真的吗  -他呢
-那是男的  -所以呢
不要男的
因为是他还是因为是"他"
不  他不是什么重要人物
-我基本不认识他  -那男的怎么了
男的惹人注目  女的就不会
这一次  我们不想引人注目
塔米呢
伙计
能帮我个忙吗  你能出去玩吗
黛比  我和我的家人在一起
-我跟你说了...  -我在外面
-什么  -我在你家车库
黛布
黛布  你在这里干什么  我以为你在监狱
我出来了
看看这些东西  我还以为你退休了呢
我是退休了
从加拿大偷运洗碗机
总没有劫卡车来得刺激吧
我已经不干了
但是你很擅长
-谢谢  -嗯
这些都是你自己用的吗
-你想要什么  -就是想叙叙旧
叙旧
你一点都不无聊  对吧  塔塔
对  我一点也不无聊
-很好  很好  -不无聊
-你为什么这么问  -因为我需要一个销赃的
我告诉你我已经不干了  我退出了
-这是桩大活  -我不在乎
你要我告诉你这活有多大吗
不  不  我不想听
我觉得我还是要告诉你这活有多大吧
-你在开玩笑吗  -没有
-妈妈  晚餐什么时候好啊  -该死
亲爱的  我马上来
对不起  妈妈马上来
但是我好饿
我知道  亲爱的  我保证我马上来
-真是谢谢你了  -她听上去很乖
这些都是怎么和你丈夫解释的
网上淘的
好了  大家伙儿  开始吧
五月第一个周一
让我们给你们
假设一种情况
-有多假设  -不算太假设  除非我们搞砸了
每人的银行账户五周后
多1650万
三周半后
大都会博物馆将会举办年度晚会
庆祝他们的新展
而我们要去抢一笔
不是劫博物馆
而是晚会上出现的
一套非常珍贵的钻石
将会戴在达芙妮·克卢格的脖子上
罗斯将会负责她的造型
-杜桑  -很好
等达芙妮一不小心上了我们的贼船
我们就可以把项链从卡地亚保险库拿出来
黑掉大都会艺术博物馆安保系统  拜托你了  九球
潜入慈善晚会
最高级的晚会之一...
是最高级的
美国最高级的晚会邀请函
回家准备好你们的东西
因为明天我们就要开始
史上最大的珠宝抢劫行动
-你要去哪里  -我要去大城市
-多久  -不太久  我保证
我很快就会回来了
你去做什么
我要帮我朋友黛比的忙
帮什么忙
-很复杂  -我能跟你一起去吗
不行  亲爱的  这是妈妈的特别出差
是我的账户  我的钱
我不能进入的唯一原因
是因为我记不得我第二个表亲
第一辆车的品牌和型号
你能不能...
我不想取钱
我想存钱
是的  我...
我能...
没错  是的  我不会挂的  怎么了
能不能给我一张地铁卡
因为我每天都从皇后区滑滑板过来
能给我一张地铁卡吗
我没有地铁卡
你没有地铁卡吗
你是游客吗
你真有意思
你只给我二十美金
买地铁卡吗  就这么多吗
这样如何  我们偷五千万
我给每个人都买一张地铁卡  怎么样
好吧
-那是你哥哥吗  -嗯
-他很帅  -嗯
你确定他死了还是...
不确定
是的  亲爱的  妈妈在做新工作了
查理  你能帮我个忙吗
你能把那个放到那里吗
什么  亲爱的
是这样的...妈妈的工作是
发现非常特别的玩具
然后为它们找到新家
没错  就像你的乌龟  完全正确
太感谢你了  查理  谢谢
亲爱的  我得挂了
我刚刚给黛比找了一个全新的玩具
我等不及要拿去玩了
锆
-我喜欢  -我知道你会喜欢的
放开那个男人
非常感谢
这是给你的特制眼镜
假如罗斯能搞定  我是说假如
这副眼镜会扫描真项链
然后把数字图像发给我们
一旦我们有了那个
这个东西会用锆
打印出项链的复制品
卡地亚
-在哪里  -这些不是杜桑
我们以为你们可能想先看看这些
为什么
那条项链的运输有些问题
我们都不知道如何投保
好吧
"我们在电话上说得很清楚"
没错  我们在电话上说得很清楚
我们只对杜桑感兴趣
没错
那样的话要谈很久了
那条项链价值1.5亿美金
我不太擅长跟数字打交道
它需要专门的安保团队
重新投保
我敢确定你们肯定会解决这些细节问题的
没那么简单
恐怕答案是不行
不行吗
不行
听着  我能说句实话吗
我一直很喜欢卡地亚
我觉得这里过去一直是史上
世界上最重要的公司
但是外面有一整代人
连公司的名字都念不准
法语很难
不  并不是
听着  我想要帮你...
如果你不想要我的帮助  我懂...
但是"杜桑"这样对你没好处
躺在保险库里...
它本可以...
让全世界为止痴迷...
挂在达芙妮·克卢格的大胸前
对
无信号
别敲了
-别敲了  没用的  住手  -好吧  好吧
她们在地下太深了  接收不到信号
下面很安全啊
五英尺厚实心混凝土
你说你想在光线下欣赏
你说你想在光线下欣赏项链
没错
这有光线
不不不  她说的是真正的光  自然光
走红毯是在太阳没下山的时候
不
-我认为这很重要  -很重要
没错  我得在阳光下欣赏
她一定要有阳光
-这个光线怎么样  威尔女士  -嗯...
很好  我们有阳光了
好多了
扫描中
-有了  -太好了
你好  尤物
快点  快点
威尔女士  她没事吧
-她没事  -嗯
她得靠近看
她就是这样
看起来非常棒
-太清楚了  -没错
快点
不  好的  你得...
不  好的
如果你看好了  威尔女士...
...我们得...
...把项链送回保险库
威尔女士
太棒了
看好了
天啊
-好看吗  -我说不好
你没感觉是因为这件只是用平纹细布做的样板
首先  礼服会是粉色的
我知道会是粉色的  但我感觉有哪里不对劲
我觉得好像是腰部
我觉得腰部有点...还有臀部
我不太清楚臀部是不是合身
我们可以改一下褶边
-是因为项链  -不
-不是因为项链  -就是因为项链
很难看
不不不  不难看
难看是因为它是别针做的
不  你不要忘了钻石
项链是钻石做的
我感觉我看起来很胖
达芙妮  冷静  冷静  冷静
听着  深呼吸...深呼吸
听着
你的脖子是世界上最好看的
事实上  你的脖子是唯一
配得上这条项链的
搭配你的脖子  这条项链...
你将戴着它去参加大都会艺术博物馆慈善晚会
你将照亮天空
谢谢
不客气
如果你喜欢他  就向右滑
如果不喜欢...
-向左滑  -没错  向左滑
-所以...  -好的  听起来很容易
-那你喜欢他吗  -我非常喜欢他
为什么
他看上去很和善
我要向右滑
-好吧  -天啊
配对成功  发送信息  继续滑动
这就是说...
他也向右滑了  他也喜欢你
现在怎么办  现在怎么办
-你可以给他发信息  -好的
你可以给他发送茄子的表情
或者发做这个动作的女孩表情
打扰一下
能帮我一下吗
我有点迷路了
当然  女士
我觉得我在绕圈
我从埃及展区过来
我要去海洋餐厅
是会让人有点晕
你可以从右边的楼梯下去
或者可以回到进来的地方
-就在那下面  -好的
可能有点远
失陪一下  女士
借过一下  借过一下
现在是早晨上班广播
昨晚  政治艺术家班克西
给了大都会博物馆一个大惊喜
我们的创世之母
昨晚出现在了大都会博物馆
整点后15分为您播报交通情况
随时为您播报
班克西在大都会博物馆下手
艺术家在大都会博物馆画廊
悬挂重新润色的画作
这是一次重大安保问题
这怎么可能
他在泰特美术馆[英国]也干了
你是说
你们公司为我们博物馆设计的系统
无法阻止像班克西这样的人...
先生  我们更注重的是
东西不被盗走  而不是被偷偷放进来
麦卡利斯特安保公司
喂  是不是该道个歉
如果我错了  请纠正我
你和你的公司负责
监控和保护...
要不要倒垃圾
什么  不用
你确定吗  你们这里有很多垃圾  伙计
好吧  快点弄完
博物馆
与你父亲公司的协议非常...
-充足  -具体
祝你今晚愉快
董事会希望麦卡利斯特安保公司
按照协议内容办事
我们将彻底检查一次系统
更新需要改动的任何地方
这是什么意思
-我们会进去修好  -什么时候
立刻
既然我们知道他们
要更改他们的系统
我们也可以做一些改动  避免被发现
你能把摄像头拉近一点吗
他们的镜头覆盖了每一个角落
但是我们不在这里下手
我们要在他们想都没想过的地方下手
九球
纽约州的法律规定
任何公共洗手间内都不能安装摄像头
那显然是侵犯个人隐私
除非你喜欢侵犯
我们一旦拿到"杜桑"
我们可以从那里把它弄走
而不被发现
如果他们非常细致地
检查他们的监控录像
从那个洗手间出来的任何人
都会成为嫌疑犯
所以...
所以我们要有个带货的
别人可以帮我们带出来
你在洗手间外面需要多少空间
才能把东西藏到别人身上
不知道  九英尺行吗
我们要多长时间
可以建立九英尺的监控盲区
-移动摄像头吗  -嗯
一点一点  需要10到12天
太好了
你策划这些花了多长时间
5年8个月12天
大概这么久
卡地亚雇了
世界上最好的私人保镖
圭勒莫·德维塔
做了教皇的安保主管十年
众所周知  从来没有教皇被杀
-嗯  -尤里·艾歇尔  前以色列情报机构
摩萨德和国防军特种部队精英突击队成员
我非常肯定他们是杀手
-项链真的很漂亮  -没错
你可以把他们加入你的清单
-什么清单  -那个清单
这不是清单
员工目录  大都会博物馆  麦卡利斯特员工
视觉矩阵设计  部门负责人  保罗
姓名  保罗·达曼尼恩
头衔  视觉矩阵设计  部门负责人
地点  麦卡利斯特安保公司纽约办公室
部门/客户  系统设计/大都会博物馆
保罗·达曼尼恩  纽约州  纽约
保罗·达曼尼恩
简介: 儿子  兄弟  安保专家  爱尔兰软毛梗爱好者
麦卡利斯特安保视觉矩阵设计师
生活在纽约州纽约市
他是谁
保罗的照片
爱尔兰软毛梗爱好者在哈里斯堡聚会
北美爱尔兰软毛梗协会
第八届年度爱尔兰软毛梗周末
5月17日到19日
宾州哈里斯堡  水库公园
第八届年度爱尔兰软毛梗周末
跟同样喜欢爱尔兰软毛梗的人聚会
保罗
痴迷爱尔兰软毛梗
忠诚  多情  低过敏性  梳毛提示
服务奖  保罗·达曼尼恩
保罗·达曼尼恩  麦卡利斯特安保
欢迎饲养员和梳毛员  点击此处  会员优惠和聚会
痴迷爱尔兰软毛梗
小可怜
太可爱了
大都会博物馆摄像头分布图  2月4日
我们甚至不知道是不是班克西
可能是个模仿者
保罗·达曼尼恩
保罗·达曼尼恩  麦卡利斯特安保
安全  稳固  可靠
摄像头分布  大都会博物馆摄像头分布
用户名  p_damanian
密码
就这点本事吗
是否打开选中摄像头视频系统
很好
东北  大厅
下午好  Vogue[美国时尚杂志]
谢谢你最后一刻过来
不客气  谢谢你给我面试机会
我猜你肯定听说了  我们的一名协调员去世了
听起来很糟糕
沙螨病
我知道
-那些到底是什么  -好像是螨虫
它钻进皮肤  在里面产卵
然后它们孵化后再钻出来
显然可以持续好几周
你肯定能胜任的
谢谢
也许还有点资历过高
怎么会有人资历过高呢
毕竟这是大都会博物馆慈善"晚回"
晚会  大都会博物馆慈善晚会
-晚会  -晚会
晚会对吗
-没错  -好的
罗杰·费德勒再次
离下一个冠军只有一步之遥
这里的球迷对费德勒的爱太疯狂了
安娜
什么事
你有个大都会博物馆员工岗位面试
-你搞定吧  -好的
你不是认真的吧
一记反拍直线获胜
我们的办公桌真的不够用
所以你就在这里办公
这边
-这是你的办公桌  -谢谢
克里斯提娜会帮你熟悉工作
好极了  非常感谢
-一天愉快  -谢谢
-不好意思  -什么事
刚才经过的是洗手间吗
对  就在走廊尽头
谢谢
大都会博物馆慈善晚会座位图
难以置信
那是李奥吗
小李子吗
只有一个李奥
天啊  泰勒·斯威夫特
你这口气也太像白人妹了
我们不能只去参加晚会吗  非得偷东西吗
是的
-她坐在哪里  -四号桌  十点钟方向
正对着洗手间
位置很好
她旁边有个空位
达芙妮·克卢格
是给她的男伴的
男伴是谁
我不知道
-你好  -你好  抱歉打扰一下
我这边整理好了主席晚宴的
最终宾客名单
很好
你确认他们的到达时间了吗
所有人的到达时间
包括底下的一些附加人员
克劳德·贝克
他的公关人员很感兴趣
我都不用开口
晚会前主席晚宴
你好
他们让我坐你旁边
那我很幸运
你好
克劳德·贝克
达芙妮·克卢格
自大狂已就位
你以前怎么会爱上这种蠢货
说真的
我和卢以前过得很苦
而我真的想自己闯一番天地
他拉拢了你
也不是
怎么  他跟你说了实话
只有这样才能骗到一个骗子  不是吗
十年前
新泽西州  帕塞伊克
西部宾果游戏厅
B1
我和卢当时在装配宾果游戏
还在轮盘赌局里骗点小钱
运气好的话一晚上能赚一千
-宾果  -有人胜出
我的一个朋友给我介绍了这位艺术商
我们琢磨出了一个简单的骗局
-我找克劳德·贝克  -那边
谢谢
你好  我是黛比
克劳德·贝克
当有人对某件作品感兴趣的时候
我就扮作另一个买家抬高价格
赚到的数目很不错  他的厨艺也很好
天哪  真美味
有一天
他让我扮作卖家  而不是买家
你怎么做
这个嘛
一个签名  价值50万
他说那很简单
我把证明文件给他们  他们就给我一张支票
最多几分钟就能搞定
抱歉我们来晚了
-不晚  -没关系
-幸会  -幸会
-作品很美  -我们很喜欢
他说对了  的确很快
你有权请律师
如果你请不起律师...
那不是我的画  画是她拿来的
证明文件和签名都是她搞的
你们是恋爱关系吗
什么
我什么也不会说的
你确定吗
因为他的嘴可不像你这么紧
这些是你的签字吗
好  我会作证的
我也被骗了  好吗
我就在外面
我们得谈谈
你最好告诉我事情不是我想的那样
什么
克劳德·贝克
不是我干的
我不是庄荷  好吗
也不是口袋里响叮当的游客
别想骗我
你不能设局中局
没关系的
我们会被抓的
别说了  不会的
你为什么要这么做
就不能好好干桩活吗
为什么非得加点别的
你设计他  我不干了
别这样
和上一回一模一样
卢  卢
卢
他害我进了监狱
你无法想象我的感受
好吧  他会故技重施的
不  他不会的
不会的
很好  切换摄像头
我现在走向洗手间
好  进去盲区
我继续往前走
没有
好了  你出现在监控里了
30.5厘米  干得漂亮
谢了  九球
很简单  小事一桩
对你来说有难的吗
抱歉  我知道这个
跟我没什么关系...
不  你说
只是有点小问题
这个酒席承办公司没有配营养专家
-好的  -我们手头
有20%的餐点必须特别配餐
素食  无麸质  低钠  去乳糖
我以前有个客户因此被告了
-真的吗  -对
我觉得我们得做好一切准备
我觉得我们缺个人
得找个营养学家
-我倒是认识一个人  -是吗
对  她很厉害
她刚从澳大利亚搬来
对
好的  去吧
自动售货机  走廊  走廊
路过礼堂
走廊  走廊  走廊  入口
我来了  抱歉来晚了  路上太堵了
好吧
-阿米塔  -谢谢
康斯坦丝
九球
卢
还有罗斯
谢谢
-还有黛比你的  -谢谢
大家好  我是达芙妮·克卢格
接下来是今年晚会的定制时装  让我们先睹为快
这是D&G的  那是加利亚诺为迪奥的设计
那个是麦昆的
明天谁为你造型呢
罗斯·威尔
-有意思的选择  -我知道
算是个意外的选择
这些是什么
来自八个欧洲皇室家族的珍宝
所以这里才会有个水池
-我们不能过去看吗  -天哪  当然不行
我希望我们可以  话说回来
这些都是我们问德里特里·某某借来的
那个俄罗斯名字太长我不会念
我们听说晚会中展示的珠宝
不仅仅只有这些
-谁告诉你的  -我有渠道
好吧  既然风声已经走漏了...
是的  我将会佩戴一条
卡蒂亚出借的项链
名叫"杜桑"
它已经被锁在保险箱里50年了
我有点兴奋
-你试戴过了吗  -也许
-有多少克拉  -够多了
五月的第一个周一
口红颜色  你觉得怎么样
粉色  娃娃粉
很好看
谢谢
-项链到了  -好  终于啊
好了
-你还没看过  -没有
-你好  -你好
真是个大箱子
好了
天哪
那我们
我们试戴一下  看看合不合适
好
-我可以...  -请吧
很沉
真的很沉
到我这儿来
可能会有点...
有点凉
好了
我看看  好
戴好了
看啊
好了  搞定
很合适
好
好了
先把项链取下来  我们再试试礼服
-好  -等一下
抱歉  你取不下来的  得让我来
需要特制磁铁才能取下
-什么  -厉害
-特制磁铁  -对
这招不错
这招很妙  非常妙
厉害
我能不能
我能不能再看一次  我有点好奇
-可以  -谢谢
真厉害
真不错  让我看看是怎么弄的
海达·施耐德  《明镜周刊》的时尚记者
不行
海达·施耐德  外交官
-汉莎资产公司  -汉莎
出问题了
-什么问题  -罗斯发来的
老天
别啊
我的天  真厉害
只有用磁铁才能取下来
-只有用磁铁才可以  -让我看看...
停  回放一遍
我的天  真厉害
只有用磁铁才能取下来
-只有用磁铁才可以  -放大一点
怎么了  莱斯利  我很忙的
莱斯利
姐们  我们遇到点问题
需要你帮把手
看起来他们用的是聚合磁铁和弹簧
磁铁会在同一轴上
产生吸引和排斥  懂吗
-不太懂  -磁铁聚合在一起
但没有接触  直到你转动磁铁
它们就会锁死
很厉害  我去找一对
正极和负极回路  应该可以用
你真是个小天才  姐们  谢了
真的吗  她解决了
真的吗  你还用问吗
好了  确认声音
-九球  -确认
-黛比  -确认
-康斯坦丝  -确认
-阿米塔  -确认
-卢  -确认
那烂活儿忙死我了  还被警察追了
好吧  这是我妹妹维罗妮卡  各位
你看看  疯了
干得漂亮  我欠你一次  小家伙
给我弄个新证件
回家去吧
你爸妈做什么的
好了  我们开始  大家都在吗
在
好了  女士们  半小时
倒计时开始
好了  首先  不需要紧张
监狱里的饭菜比大多数人
想象中好得多
就连关禁闭都算得上平静
我只想说  谢谢你
过去三周对我来说很奇妙
为了这个时刻我们努力了很久
所以无论今晚发生了什么
我想要你记住一件事
你不是为我而做这件事
也不是为你自己
某个地方有一个八岁的小女孩
正躺在床上  梦想着成为一个罪犯
这是为她而做的
请不要与宾客随意交谈
不要随身携带手机
活动开始前  请确保手机
已经交至安全主管
非常重要的一点
不要无精打采  不要双手抱胸
或者把手插到口袋里
我明白今晚很长
我知道你们会感到累
-你好  -你好吗
爱德华  很高兴看到你  这位是克劳德·贝克
-幸会  -还有这位  罗斯·威尔
-你们认识吗  -认识
天哪  这是杜桑吗
你看起来身价百万
但这项链可是价值一亿啊
谢谢  不过是价值1.5亿
今晚造型的灵感来源是什么
她
难以置信  今晚的亮点在哪里
你永远不知道你会见到谁
整个世界的明星都聚集在这里
你会见到演员  来自时尚产业的人
接下来这一位  塞雷娜·威廉姆斯[网球名将]
-你好吗  -我很好  你呢
我很好  谢谢你
你征服了网球场  你还是一位好母亲...
-我在努力  -你功成名就
抱歉  我们得确认下名单  请问您的姓名
海达·施耐德
找到了  祝您今晚愉快
-抱歉  -抱歉  哇  我喜欢你的裙子
谢谢
-是老款了  别告诉别人  -保证不说
看这边  海蒂[名模]  海蒂
好的  准备好了吗
-你好  -很高兴见到你  太好了
准备坐下
-辣酱吗  -辣酱
-你自己没问题吧  -没问题  回见
不做了  我们打烊了
已经打烊了
别啊  我都看见了
找到她了
我看见她了
可以行动
大家好
-你好  -你好吗
你好  很高兴见到你
很高兴见到你  你看上去美极了
-你也是  干杯  -干杯
不不  是真的
非常感谢  你人真好
好了  倒计时
三  二  一
第八桌要
无麸质餐点和烤鱼
第四桌的素食在哪里
在这
快送上去
天啊终于来了
我饿死了
我三天都没吃东西了
抱歉
我太失礼了吗
她吃了很多
差不多半碗
这时候你必须行屈膝礼
他们那儿还有个人会教你怎么行屈膝礼
对  真的有
总之  我进去了  我弯了弯膝盖
然后女王怒视着我
对我说"这可不是屈膝礼"
真的吗
结果  我因为屈膝礼
跟英国女王僵持不下
还有...
你没事吧
嗯  我没事  没事  只是...
你要去洗手间吗
-不用  我没事  -你确定吗
我因为屈膝礼跟女王...
-而她...  -你没事吧
没事  等一下
等等  我得...
你还好吧
好戏开始
请让一下  我们必须...
很好
你正在盲区边缘
你还好吗
还好吗  小可怜
没事的  你会没事的  呼吸  呼吸
呼吸  呼吸
呼吸
好了  十秒
开始
你  过来
这些盘子不能留在这儿
你得马上送去厨房
-好的  -好了  快去
看你的了  黛比
好  看见他了
好了  带货的出来了
各位女士未暴露
兄弟  兄弟
-你有那个吗  -什么
我抽了
你抽了  什么意思
乔什问我
"你有没有..."
他人呢  出什么事了
怎么回事
他在走廊停下了  在跟人聊天
塔米  你得让他快走
我把汤放下  然后...
喂  你们在干什么
我们付工资不是让你们来聊天的
-快点  -好  抱歉
放这边  给我  我来洗
谢了
我去上个厕所  我去上个厕所
真是千钧一发
怎么了
我不知道  可能掉在了那边
也可能掉在了之前那边  我不确定
我吐得肠子都快出来了
我一直在餐桌旁坐着
封锁出口
什么  不  有必要
把事情闹这么大吗  拜托
-锁住出口  -拜托
-我们必须清场  -不可以
我们必须地毯式搜查
不可能
你知道现场都来了谁吗
价值1.5亿的项链在此丢失了
如果伦勃朗[荷兰画家]的画作丢失了  你会怎么做
晚宴很快会重新开始  我保证
感谢你们的理解
请从楼梯下楼
正在封锁出口
各位  两人一组
从四周向内部搜索
扫描完成后
请直接前往出口
那里会有人
告诉你往哪里走
你知道发生什么事了吗
丢失了一件物品
他们正在寻找
-你知道丢了什么吗  -钻石
很多钻石
钻石  真的吗  让我们等在这儿是为了找钻石
我真的得去洗手间
好了  有情况了
警察来了  卡蒂亚的人来了
一大堆新闻记者也来了
对
对  她们正在操作
做到一半了
你离开餐桌去洗手间的路上  做了什么事
有没有跟什么人交谈过
要是你没注意到的话
我当时急得不行
阿米塔  厨房来了个人
再给我几分钟
没有几分钟了
该死的
他到你那儿了
塔米  你快到了吗  你在哪里
在水池边
塔米  把项链从水里捞起来
把项链放水里  然后捞起来  快
找到了
在水里  肯定是你跑的时候
掉到水里了
我看看
找到了
好  我马上下来
康斯坦丝  你做得很好
厉害
胶水还没干  胶水还没干
感觉好点了吗
好点了
来两杯苏格兰威士忌
不好意思
祝你好运
我的上帝
谢谢
这里很好
首先
我不是执法机构的人
我是与保险公司合作的
也就是说  我是前来调查是否存在骗保
又或者鉴定项链是否是真品
除此之外我都不关心
恐怕两者的答案都是否定的
我们拭目以待  先生
-这位...  -德拉鲁·布鲁萨尔
好的
劳伦斯  你觉得
你最后一次见到真品是什么时候
送去大都会博物馆晚会现场的时候
你什么时候知道这是赝品的
它被送回来的那一刻
还有你们两位
你们一整晚
都看着项链吗
除了克卢格小姐在公共卫生间里
不幸的身体不适事件发生时
没错
你们陪同她入内了吗
那是女卫生间
那是条非常贵重的项链
洗手间只有一个出入口
我们就在门口守着
你们检查下水管道了吗
-没有  -我检查了
好  继续往里
可以说非常干净
偷走项链的人
设法逃过检测出门了
也就是说我们要找的人非常聪明
先生们
我见过一匹纯种赛马
被扔进树木粉碎机
人们为了骗保
什么都干得出来
这个  这是什么
我说了这不是盲区
-那是什么  -洗手间
我看不到洗手间啊
那是...
那是因为在盲区里
在洗手间能偷到什么东西
我不知道  化妆品
薄荷糖  手巾
显然还有一条6磅重的钻石项链
这是谁
一个侍者吧
你认识他吗
我怎么会认识侍者
你是上流社会的人吗
进出博物馆的每个人我不是都认识
你在意一个侍者干什么
出问题的时间段里  他是唯一一个
进出盲区的人
你能别把那里叫做盲区了吗
好吧
由于你独特的摄像头放置
那扇我们看不到的洗手间的门
这是世界上最先进的博物馆安保系统
每一件艺术品旁都设有多个角度的摄像头
我们只是不需要在洗手间保护艺术品
我不是批评家  凯尔
我是保险调查员
我不想那么做的
但是埃里克一直在撺掇我
我表示我不想再这么做了
他说人人都这么做
我知道我很愚蠢
我知道我是个混蛋
可那大麻都不是我的
抱歉  你说什么
那大麻不是我的  你想要我
尿在杯子里或是怎么样吗
不  不必了
你确定吗  我没关系的
我很肯定
他们给我戴上了项链
然后我走了红毯
然后我看了展
然后我喝了汤
然后我吐得肠子都要出来了
然后项链就丢了
然后大家就都抓狂了
然后他们又找回了项链  我以为
结果不是吗
这位先生
克劳德·贝克
他是我的男伴
你戴着项链期间
有没有跟他独处过
没有
你在洗手间的时候有人跟你在一起吗
我头埋在马桶里呢
那之后呢
很多人
你认识这个女人吗
不认识
黛比·奥申  重罪犯
她的哥哥  丹尼·奥申
犯过更多重罪
事情发生当晚她在场
是她偷了项链吗
显然不是  她是唯一一个有不在场证明的
全程对着摄像头微笑
所以...
所以我现在手头有五个履历清白的人有嫌疑
而某个最有可能是嫌犯的人  却不是嫌犯
我手头的摄像头
覆盖了博物馆的每个角落
除了洗手间
而价值1.5亿的项链就在那里  在你的脖子上被偷了
有意思的案件
有时候我真爱我的工作
我也爱我的工作
你们完蛋了
地方不错
这么大要开暖气可够费劲的
打扰一下  你这是私闯民宅
不  是我们邀请她来的
你们邀请她来的
几天前我们发现克卢格小姐...
不是个货真价实的蠢货
她好像感觉到了我们要做什么
你的脖子是世界上最好看的
首先  有一件事我很看得出来
糟糕的演技
事实上  你的脖子是唯一
配得上这条项链的
而且我几乎从来不会吐
就算我喝得很醉
在水里
肯定是你跑的时候掉到水里了
最后  重要的是
我见过的人永远不会忘
黛比·奥申
好吧  所以
我觉得  8个人分1.5亿
总比7个人什么都分不到要好  对吧
怎么对我这么冷淡
你好  达芙妮  欢迎加入我们
没必要击掌庆贺
再说了  我可是把你们从保险诈骗罪中
-拯救出来了  -什么
-保险诈骗罪  -我刚要说到这个
什么时候的事
他们似乎派出了一名保险调查员
他会把你们里里外外查个遍
-谁  -神探科伦坡转世
一模一样  除了不穿风衣
绝对会查到你头上
他叫约翰·弗雷泽
-你认识他  -对
他抓了我爸爸两次  我哥哥一次
老熟人了
好了  以防大家忘记
这个计划说好了我不会坐牢的
没人会坐牢的
-你确定吗  -我们料到了这种情况
早就做了准备
对  很显然
我们不会是首要嫌犯
好吧  那首要嫌犯是谁
有不少  有安保人员
有侍者
还有害了你的阴险小人
男伴
没错  他们要找偷项链的人
我们只要确保不找上我们
设计得不错
谢了
太厉害了  计划得如此精确
对吧
专注于细节
就如同一首乐曲动听与否
关键都在几个小小的装饰音上
你为什么要这么做
我没几个闺蜜
读书俱乐部太烂了
我只是觉得
在这里可以分享点乐趣
你是因为孤独才来当罪犯吗
谁没有个这样的时候呢  对吧
你是独生女吗
迈阿密的《仲夏夜之梦》怎么样
那是莎士比亚的剧
她在威廉斯敦演过一些夏令剧目
还演过一堆非百老汇的剧
这个怎么样  她看起来不错
我看看  地方剧院
但她在茱莉亚音乐学院接受过培训
非常杰出的藏品
这是你母亲的吗
她过世后留给我的
一个瑞典王子用这个
换了她的初夜
有价值吗
价值连城
"拿着"  我妈妈说  "走吧"
那晚在月光下
他说
"我要把星星全摘来给你"
我很抱歉
你一定很不好受
-克劳德·贝克  -是我
-我是约翰·弗雷泽  -你好
我是SPD保险公司的  你好
克劳德
跟让·克劳德·范达姆[比利时动作巨星]的名字一样
对吧
有何贵干
这是你和克卢格小姐
一起的照片
如你所见  很多照片里
你的手放在她的后颈上
我不太记得我手放在哪里了
像你的作风
对吧
问题在于
项链被盗了
一条赝品取代了它的位置
眼下  最有机会
下手的人是你
我为什么要偷项链
我也一直在这么问自己
这个男人
他已经什么都有了
还有两个雕塑...
为什么他会想要偷一条项链
那你的答案是什么
也许他还有东西没有
我觉得可以到此为止了
-只是一个猜想  -真的
-瞎猜的  -到此为止吧
我很可能猜错了
这是件出色的藏品  你可以拿下
价格不能再低了  能等一下吗
你好
你在干什么
你好  约翰
你好  黛比
你气色不错  我们多久没见了
好几年了  表现良好减刑了
-这样啊  -对
谢谢你联系我  我正要打给你
-不是我干的  -当然不是
珠宝被盗时
你就在摄像头旁边
纯属巧合
不  那是有力的不在场证明
怎么回事  是你们家骨子里的基因吗
你们全家都这样吗
除了我的艾达阿姨
-她是图书馆员吗  -家庭主妇
好了  我就不为难你了
我不想抓你
我只想拿回项链
不管怎么拿回来的  我就说我在出租车上捡的
要是只拿回一部分呢
-多少  -假设说10%呢
那假设的其余部分呢
我不知道  真的
天啊  太费劲了
他们要我过来的时候我就...
有时差  生物钟调不过来
这周末阿森纳要踢足总杯决赛
结果我在这里  真的有意思
你看
这么说你不止想捞钱  还想复仇
一石二鸟
他陷害你  你陷害他  扯平了
我只是给你传信的
世界和平  完美
我只是想帮一把老朋友
你知道吗  总有一天你得放手
总有一天我会的
这么说吧  我们抛开争论
如果我的确知道部分项链的下落
你能弄到搜查令吗
我需要合理依据
我们也许正在着手了
你想玩个游戏吗
什么游戏
打牌游戏
来吧  来吧
我马上回来
你要去哪
等一下
你在哪里
我马上回来
你不知道钻石为何会出现在你家里
对
但项链被掉包的当晚
你是克卢格小姐的男伴
是的
你不觉得那太过于巧合了吗
包括一粒33.18克拉  内部完美无瑕的D级钻石...
亚德利拍卖行年度宝石拍卖会
你听过一个叫做
贝克控股的公司吗
当然
最近有四位
查无此人的女士
向贝克控股公司
转账了大笔资金
你知道是怎么回事吗  贝克先生
我要见我的律师
我想也是
-敬我们的好朋友卡尔  -是克劳德
克劳德·贝克  祝他在监狱里安息
干杯
爱你  爱你  爱你
-干杯  -干杯
我有个问题
是这样的
还好是他去坐牢
而我们没有
但这些首饰只卖了8500万
那每个人要怎么才能分到1600万
你来讲吧
你以为我们只打算偷一条项链吗
你当我们是那么没出息吗
当时大家都急着找
你脖子上不翼而飞的那条项链
而你正忙着把你的场子吐出来
话说回来  多谢了
你表现很好
太厉害了
真的很厉害
晚会场地被封锁了
厨房也清空了
当大家都守着门口的时候
我们就去展会上看了看
既然能够偷到更多
为何只偷一条项链呢
-天哪  -老天
这可够多的
是吧
我们不止打印了杜桑
还打印了很多件珠宝
感觉像是在金考快印工作
与此同时
我决定去拜访一位老朋友
你好吗
亚马逊有卖这种6米长的自拍杆
他们只会看到一瞬间模糊了一下
可以吗
可以
这是短期展览  他们还装了
金属架来挂列衣服
一  二  三
我们就决定让小严也挂上去
要是有人进来怎么办
的确有人进来了
抱歉  女士  你不能待在这儿
我们正在清场
活动组织太差了
场地里一点标牌都没有
简直疯了
疯了
我丈夫没和其他宾客在楼下
他晚上脑子会很糊涂
昨天他把鞋子放冰箱里了
他把鞋子放冰箱里了
女士
冷静一下
别碰我
你们知道这裙子值多少钱吗
处理好了
偷项链很成功
但要是少了声东击西
要是没有清空展会现场
我们就得不到这些宝贝
这些
能让每个人分得3830万
对  太美了
亲爱的  我知道  但是你不能把口香糖
粘在你妹妹的头发上
我不管她有没有先粘你的鼻子
九球的店
看到了吗  是姐们我
看看我的新窝
我还是业主委员会的呢
导演
-卡  -喊卡了
-卡  卡  卡  -喊卡了
重拍一条
镜头过来要再流畅一点
请让一下  演得很好
情绪再快一点  再痛苦一点
懂了吗  很好
演戏有那么难吗
你在的话  会喜欢我的点子的