大雄
这边这边
静香
很好玩的哦
快点快点
等等我嘛 静香
大雄 快点起床
已经没有时间吃早饭了啊
大雄 要迟到了啊
妈妈
是做梦啊
啊咧 好不容易醒过来了
这样下去又会迟到了
大雄 差不多赶紧给我起床啊
为什么不早点叫我啊 妈妈
叫过你好几次了
痛 好痛痛
我出门了
还能…勉强…赶得上
看吧 果然
嘛 总之再继续看看吧
真是伤脑筋 居然连着3天都得吃牛排啊
啊咧大雄啊
又被罚站了呀
因为迟到而被罚站 是什么样的感觉呀
就一次就好 我也想被罚站一次试试呀
喂小夫
差不多了就放他一马吧
一直都站着 大雄这家伙也是辛苦了啊
胖虎
今天玩棒球就带上你吧 感激我吧
我…我还有事
什么 大雄你还真不知天高地厚呀
痛痛痛
你们两个都住手
大雄他不是一脸的不愿意吗
和静香你没关系吧
是的是的就是就是
怎么可以这样说话
静香 我没事的
被女孩子救了呢
比想像中还要丢人啊
下一个 大雄上啊
哦
大雄 接得漂亮
哥哥 也让我打一棒
呐 把球棒给我给我
哦 就一次哦
真是糟糕透顶的运动神经啊
确实
要开始认真学习了
或许脑袋还不错
真恶毒吗
看吧
有什么掉了
果然还是算了吧 去了也是白去
不能不管的吧
你看 要是没人照顾的话…
不行不行不行 不行的
总之 先和太太爷爷谈谈吧
要是不答应就把你鼻子上的按钮给…
知道了啦 没办法啊
那么 出发咯
开了
大雄 你是大雄吧
狸 狸 狸猫
真是的 狸猫什么的还真是没礼貌啊
嘛 也是难怪
好黑啊
晚上好
我是哆啦A梦
啊咧 是从抽屉里出来的啊
呀 我是世修
为为为 为什么会从那个地方出来
你淡定点听我说
我们是 从未来来到这里的
这里面变成了什么啊
抽屉里的东西不用担心
已经全都收进这个四次元口袋了
这个口袋什么都能装进去哦
很多很多的东西 全部都能
请用
不用那么客气的
难得你们过来一趟 可是我还是没搞明白…
就算你说你是我孙子…
正确的说是孙子的孙子
我是你的4代目子孙
可我还是小孩子啊
小孩子怎么会有孙子
好好吃
这个食物叫什么呀
铜锣烧…
原来叫做铜锣烧啊
我可从来没吃过这么好吃的东西
我说 太太爷爷 你总有一天会变成大人的吧
嗯
然后总会结婚的吧
会吗
会结婚的 19年之后
真的吗
对像长的什么样呢
嗯 这就是结婚照
好像叫胖妹来着
胖 胖妹
之后的生活 是这样的
那个彪悍的妹子居然会是我的…
骗人 回去
回去 快回去
出去
谁会信你们的鬼扯
希望你不要生气 听我说…
其实 要是放任不管的话你一生都遇不上好事
看这个
找不到工作就自己开了家公司
结果遇上了火灾
公司全烧了
这时候贷款就像滚雪球一样堆了起来
因为这个 我们家非常穷
用的也全是旧的破烂货
明白了吗
真是对不起
居然给你们添麻烦了
我已经不想活下去了…
也用不着这么失落啦 未来是可以改变的
真的吗
我们就是为此而来的呀
对吧 哆啦A梦
可是 世修 我还没有答应啊
稍等一下
哆啦A梦 我们不是说好了吗
没办法了 本不打算这样干的
只要还不能…
让大雄获得幸福
你就无法…
住手
回到未来
世修你好过分
从今天开始就由这位哆啦A梦负责照顾你
我还有各种事要忙
不行 不行不行
那样不行
我已经设定好程序了
只要让大雄获得了幸福 你就可以回来的
真的吗
嗯
就算到时你想要留在这里
也会强制把你送回去哦
不会的不会的 绝对不会的啦
那么就是这样 拜托了哆啦A梦
这家伙有点难以应付
但我想他一定能帮到太太爷爷的
后会有期
请多指教 哆啦A梦
果然不行 我也要回未来去
敏感词“回未来去”被确认
痛痛痛 痛痛痛
我知道了知道了 知道 知道了
痛痛 我会 让大雄幸福的
真是的 世修居然给设了这么过分的程序
这样不会受伤吧
你真的能帮得上忙吗
什么
现在就给你见识下22世纪的厉害
锵 竹蜻蜓
那是什么
好了好了
好好好好 好好
好好 这边走
什么什么
好 好 向前向前
等等 等等
从窗户出去是要闹哪样
绝对会很好玩的
飘在空中了
很厉害吧
好疼
这不是梦啊
救命 要飞进太空去了啦
冷静 冷静点啊
什么
停下停下停下停下停下
停了
大雄
动啊动啊动啊动啊 快动啊
我不会游泳
这不是顺利掌握了嘛
哦呀
什么嘛 习惯了原来是这么简单啊
本来就是设计成连更小的孩子都能够掌握的啊
怎么了
是静香的家
你认识
嗯 同班的
对了 给静香一个惊喜吧
还醒着吗
已经睡着了
真可惜
静香真是好可爱呀
是…是吗 来自未来的你也这么觉得
嗯
是吗是吗
也是呢 我也是这么觉得
我最…
大雄 你还没睡吗
快点睡觉
你说什么
哆啦A梦 我 我我我和静香 结结结 结…
结婚
我也希望能早一点回到未来
那么要让大雄幸福 这样做应该是最好的
怎么这样 我会很害羞的
不用做到那个程度也没事
你 你也觉得很麻烦吧
那就算了吗
务必就拜托你了
可是 要怎么做
我出门了
哆啦A梦
先把迟到戒了吧
任意门
来
那是什么
快快快
喊着想去的地方 打开门看看
去学校
昨天妈妈又给我买了新的玩具呀
早啊
大雄这家伙 今天竟然来这么早
静香
啊啦 大雄
早啊
今天来的真早
记忆面包
吃下这个 上面写的内容就会全部记住
给 给 给
知道知道知道
居然敢考得 比我还好
哆啦A梦 想想办法让我教训一下胖虎啊
透明斗蓬
老妈 我饿了
好疼
是谁
我的屁股
必接手套
运动也好一点的话应该就会变得更受欢迎了吧
接到了
好厉害
看~见了看见了
老师
哆啦A梦
时间包巾
用这个包起来的话就可以变回过去的样子
用反面包裹的话就可以前进到未来
说谎可不行啊骨川同学
咦
静香 你在画什么
哆啦A梦
换衣相机
画件衣服来看看
嗯
画本借我
画件可爱的洋装
交给我
来 茄子
真是的 大雄你个色狼
快速发条
使用这个的话就能够以惊人的速度干任何事
今天干得特别起劲呢 是因为哆啦A梦在吗
搞定了
搞定了吗
在给你妈帮忙吗
大雄真乖
那么起居室的打扫也拜托了
ok
格列佛隧道
好大
树屋培养套装
凝云瓦斯
静香
早呀
早上好 大雄
最近真是一切顺利呢
多亏了哆啦A梦吗
是啊 感觉什么都能做得到
静香同学 过来一下好吗
好
对了 我们班上有这个家伙
运动万能 成绩优秀
而且还是个好人
出木杉
早啊大雄 今天也好早啊
哎呀
也就是说无论使用怎样的未来道具
也赢不了同班的出木杉吗
别瞧不起人啊
我可是来自22世纪的猫型机器人
没什么我做不到的事
等着 这就找出能让静香必定会喜欢上大雄的道具
印痕之蛋
这是什么
你知道什么叫印痕吗
不可能知道的吧
某些动物 主要是鸟类
从蛋壳里孵化出来的时候
会把第一眼看到的东西认作是父母
即便那是玩具鸟
这种现象就叫做印痕现象
懂了吗
你可真是脑袋不好使
简单来说 就是把静香放进这个蛋
关上之后倒计时就会开始
15分钟蛋壳打开的瞬间
她将会爱上她第一眼看到的人
什么啊
早告诉我有这个不就好了
居然有这样的道具啊
静香 你已经是属于我的了
我可不是自夸 这个印痕之蛋的效力可是很强的
不管什么人都绝对不能抗拒
不过是我的话 才不会使用这么卑鄙的道具
糟了
等下 等等 大雄
等等…等一下啊
胖虎 停住它
胖虎你还好吗
胖虎在蛋里面那也就是说
亲爱的大雄酱
超棒的哦 Go Go 小夫号
这是什么
胖虎啊
你在这里干吗呢
那个可是很贵的
好可爱
我吗 那不是早就知道的吗
明明才刚买的
已经修不好了啦
小夫
我绝对不会放开你了
可以的吧
不要 救命
妈妈
为什么要逃
住手 住手
恐怖的效果
好危险啊
大雄 这个道具还是别用了吧
为什么啦
刚才的你也看到了吧
一点都不好
我也想变得受欢迎啊
这样真的好吗
好嘛
好的 在这里把静香装进去
怎么做
那么回头见
嗯 回头见
干得好 哆啦A梦
那个是啥 是什么洞
直通下水道
连接到静香家大门外了
好厉害 只要这样等个15分钟就好了吧
哆啦A梦随便找个地方去呆一呆吧
静香出来的时候要是最先看到你就麻烦了
好好
15分钟能不能过得快一点啊
等静香出来后
喂 大雄
搞什么啦 这么关键的时刻
那个奇怪的蛋是哆啦A梦的东西吧
都怪它让我遇到麻烦了
赶紧给我想想办法啊
我现在很忙的啦 待会吧
胖虎马上就要来了啦
小夫 你去哪里了
让开
对了 有事忘记了
静香
快快 快把哆啦A梦叫来
他这会不在
去哪里了啦 去把他找来
小夫 找~到你啦
你才是我的一切
救命啊 妈妈
静香
野比同学 这是怎么回事
看你都干了什么啊
所以我才劝你不要用的啦
拜托了 把她恢复原样吧
戴上这个就可以复原了
不行吗
出木杉同学 被我喜欢的话会觉得很麻烦吗
并不是的
我也很喜欢静香
但是借助这种道具让你动心的话 我才不要
不借助道具…
我变得越来越喜欢出木杉同学了
出木杉同学
真不愧是出木杉啊
果然我根本赢不了出木杉啊
跟他相比我
与他相比你 又冒失又迟钝还不爱学习
啰嗦
又弱势又懒惰还犹豫不决
别管我
运动差劲还胆小又健忘
毫不可靠又怕麻烦
连出木杉的脚趾都比不上的废柴
不用说得这么难听的吧
你也该明白了吧 就算借助了道具也还是不行呀
你自己不做点什么的话
做什么呢
银河
光是这个的话…
反正我不管做什么都不行
要是就这样放弃了的话
不管到什么时候你都没法改变啊
这样也可以吗
晚安
110×6是
是660吧
好 对了
120÷6=
这个好难
怎么了大雄 这么早就在学习
哆啦A梦 把你吵醒了啊
真抱歉
我想了很多
总之下一次考试先要努力不考0分
真是让人头疼啊 妈妈又给了好多零…
大雄这家伙居然在读书啊
大雄 好厉害啊
120÷3=
13×5=
25×3=
800÷4=
大雄 明天的考试加油哦
一定能取得好成绩的
给
给 小夫
大雄你干嘛啊 真恶心
这次的我有点不一样哦
擅自考高分的话绝不饶你
那我就先道个歉了 真是对不起啊
好了 开始了
怎么会 为什么
野比 0分
这已经是第几次了
对不起
这个成绩的话连小学都毕不了业啊
老师可真是为你的将来担心啊
果然有了大雄这个家伙本大爷可真是松口气了
你说什么啊 刚田
你不也只有10分
有什么区别啊
大雄
考试 怎么样了
无所谓了
真是的 你复习得那么认真
肯定有个好分数了吧
不想跟你说
真是的 那么害羞
好了
取物皮包
这样我就可以拿到大雄书包里的考卷了
咦 汉字测验？
大雄复习的是算术吧
讨厌
我真的受不了自己了啦
大雄
别管我了
别跑那么快 容易摔倒哦
你看吧 没事吗
宝宝不哭 站起来咯
好了 我决定了
大雄 你在做什么
真奇怪
妈妈 我有个请求
我什么都不会给你买的
不是这个啦
那个 我们搬家吧 去个遥远的地方
你说什么啊
为什么非要搬家啊
不行的话 就让我一个人去留学
比如去美国
再说这种无聊的话 我真要生气了
这样的话 就靠我自己想办法了
大雄你已经很努力了
不是说失败是什么的来着
怎么可能别人都能做你就不能
有了
你在听我说话吗
好疼
够了
已经够了
我不要跟静香结婚了
为什么
你讨厌她了吗
才不是 我喜欢喜欢 最喜欢她了
就是她支撑我活着
那为什么说那种话
我考虑了好多
要是成了我的新娘的话
静香会受一生的苦
我一直都只考虑自己
但是 我如果真的喜欢静香的话
我应该离开她才好
离开静香很难受
但是因为我让静香变得不幸的话
我会更难受
静香 是大雄哦
现在正在洗澡
不用了 我只是来还书
我会一直祈祷静香的幸福的
代我跟静香说 再见
大雄
这样子就好 这样就好
怎么了大雄
在生气吗
别问了
我们还是不要再见面了
这让我更在意了
你不说我不会走了
要我怎么办才好啊
要让她更讨厌我
大雄你这个色狼
我讨厌你
他是真的认真了
再也不管大雄了
这样就行了
但是好难受
这不是野比同学吗
怎么了
出木杉 你是一个好人
静香就交给你了
大雄 要吃铜锣烧吗
这里是最好吃的
不要
我现在没心情
就吃一口吧
我又不是哆啦A梦
总之你给我吃啊
好烦啊
我都说了不要
我会把铜锣烧让给别人吃这种事可是很少有的
总之 野比同学的样子很奇怪
果然
大雄这家伙
这次的0分好像让他相当沮丧
这是当然
老师都说他小学没法毕业
换我的话 死的心都有了
代我跟静香说 再见
难道
大雄
是静香
你在吧
不好啦
出来吧
哆啦A梦怎么办
大雄
要快点让静香讨厌我
又说这种话
你让静香讨厌的话我会很困扰啊
好啦 快想办法吧
无论如何都想被她讨厌的话
快点快点
臭气丸
喝了这个的话肯定会被讨厌的
大雄
静香来了哦
但是不仅仅是静香
其他人也会变得不愿靠近你了哦
知道了吗
喂 喝一口就够了
什么都没发生吗
怎么了 哆啦A梦
哆啦A梦
这个感觉怎么回事
不行了
光站在你旁边…就觉得好难受
抱歉
药喝得太多了 好恶心
救命
不行 我要死了
大雄
静香
吐出来就好了
对
讨厌 我是为什么要跑来着
得救了
吓死我了
我还以为你服毒了
你这么关心我吗
当然了 我们是朋友啊
说起来你太没骨气了
被老师骂而已
大雄你这个笨蛋 笨蛋 笨蛋
让我好担心
真是糟糕
为什么
让静香生气了
今晚星星好漂亮啊
怎么了
其实啊
因为今天的事情让你的未来…
还是不告诉你了
怎么怎么了 你在说什么事呀
不告诉你
告诉你的话又要偷懒了
告诉我啦
就一点点也行
告诉我
怎么办啦
快点告诉我啦
好痒
在这里打闹太危险了
是啊
难得未来向着好的方向走了
什么 什么好的方向
想看吗
要看 要看
去哪里了
我看看我看看
有了
这就是这个时间点的 你的未来
这是长大的静香
好漂亮
然后被打屁股的男孩子跟你一模一样
就是说
我的新娘是 静香
万岁
谢谢
谢谢 哆啦A梦
这多亏了你在这里
不 不是的大雄
这只是在如同繁星一样多的可能性中
你抓住了其中的一个契机
我的未来被改变了
属于你的新未来
嗯 属于我的新未来
你对他人的体贴改变了未来哦
请跟我结婚吧
好 我愿意
竟然求婚
太可恶 太可恶了
真是的大雄
这是灰姑娘的练习
是这次学艺会的演出啊
果然还是不行啊
确实我也觉得不可思议
为什么静香那种好姑娘会嫁给你
更棒的家伙多得是
说的太过头啦
好不容易未来终于向着好的方向进展了
这样的话静香的新郎或许会变成出木杉
这么担心的话
就看一下时光电视吧
现在的情况是
你们将在14年后的10月25日订婚
那么就看一下稍微之前发生的事
真的要看吗
这就是长大后的大雄
一点没变
登山…登山啊
去还是不去
是静香
虽然很想去
但是我不擅长爬坡
小山包的话还可以
一点没有长进
够了
我跟其他朋友一起去了
我看不下去了 快进吧
咦 静香一个人啊
咦
肯定是在暴风雪中跟同伴失散了
大危机啊
嗯
危险了
未来的我在做什么啊
感冒了睡死在床上
受不了了啦
等等
对了 这样谜题就解开了
借我时间包巾
可以是可以 你要做什么
用反面盖上的话时间就会快进的吧
过了14年了
这样的话 我就能用这模样坐时间机器去救静香了吧
静香 没事吗
然后静香就会“大雄 你真可靠”
然后然后就结婚咯 肯定是的
会那么顺利吗
等等 我去准备一下
准备OK
快点出发去未来吧
快快快快
等等等等 稍等一下
听好了 简单想一想的话
使用时间机器的话未来又会改变的
而且不一定每次都会向好的方向发展
大惊小怪 哆啦A梦
得快点去救她
在这里掉下去的话
就会永远迷失在时空裂隙里
好好抓紧了
那么出发啦
我家变成了厕所啊
14年后的这一带变成公园了啊
完全变样了
快走吧
用那个 那个 任意门
真会使唤人啊 受不了
带我去静香那里
找到了
这里你就不要出手了
我要用自己的力量救她
静香
嘛 加油吧
不会吧
静香
离山间小屋还很远
不好了
跟大家走散之后已经过了3个小时了
静香 你没事吗
是我啊 大雄
大雄 怎么回事
没什么  静香
我来了 就已经没事了
首先 在大雪中迷路的话 不能到处乱走
一定要先看地图确认
这是常识 嗯嗯
那个 是世界地图
真像大雄会干的事
这个电子罗盘会告诉我们方向的
没事的
你 你带了这种东西啊
没事吗
小时候 遇到这种事 总是哆啦A梦来救我们的
什么什么
不知道哆啦A梦现在在干什么呢
不 不知道呢 说不定在打瞌睡呢
真是的 大雄 你在说什么
真奇怪
像小孩一样
小孩 被发现了吗
有个山洞
去休息一下吧
听好了 在大雪中遇难 最可怕的就是冻死
我们点一堆篝火来取暖吧
完全湿透了
没关系
我知道生火的方法
用木头和木头互相摩擦就可以了
无论如何 都要在这里 让她看到我优点啊
不行啊
那么用打火机吧
有打火机的话就早说嘛
看你那么努力 我不想打扰你
难道感冒了
稍微有点不舒服 没什么大碍
未来的我传染的吗？
没什么
抱歉 你邀请我的时候
我感冒了 可能由于这个原因
别在意 是我不注意自己的身体
来把这个穿上 我没事的
全湿透了呀
你这边的衣服也湿了吧
你不冷吗
说起来
好冷
不脱下来的话 会死的啊
没有换的衣服
真是的 我有应急毛毯
谢谢
好暖和呀 这个
太好了
没事吧 是感冒恶化了吗
怎么办 这样下去的话 静香说不定会死
不要说这么不吉利的话
说起来大雄一点都没变啊
放着不管的话 会怎么样
让人不由得担心
嗯 可以哦
之前事的回复
OK
咦 还以为你会更高兴一点…
静香 静香
该怎么办
救命 救命啊哆啦A梦
哆啦A梦
这么好的天气 真让人想睡觉
静香
总之 要把她带去任意门那里去
铜锣烧这么好吃
要给你一个
任意门应该就在这附近
警告 脉搏正在下降
请立即联系医疗机关
怎么办
对了 电子罗盘
脚扭伤了
眼镜也掉了
这就什么都看不到了
用时间机器的话未来又会改变的
怎么办 怎么办
而且不一定每次都会向好的方向发展
我不要啊
求求你 静香要死了
学习什么的我都会去做的
我会改变自己的
我到底在做什么
如果不是我这么随便的话
只能靠自己想想办法了
肯定有什么办法的
只能相信他了
太好了 手表还没有坏
好 记住目前的时间
剩下就赌在未来的自己身上了
相信我自己了
传递吧 这个记忆
拜托了
未来的自己
想起这件事来吧
我不可能会忘记自己人生最大的危机
传递吧 传递吧
传递吧
这份记忆
记忆传递到了
喂 你们没事吧
你想起来了吗
嗯 感冒了在家里睡觉的时候
突然就想起来了
或者说 就像是记忆突然涌入我大脑里一样
真是不可思议啊
我怎么会忘记这么重要的事呢
然后我就一直坐立不安
匆匆忙忙地来了
我害怕死了
已经没事了
你的计划成功了
虽然对着自己说这些有点奇怪
谢谢你相信了我
我能依赖的也只有同为大雄的你了啊
谢谢你信赖我 大雄
那么快点 我还担心静香呢
回来了
呐呐 怎么样了
再差一点 静香就危险了
但是没事了 已经不用担心了
多亏你了
太好了
咦
哆啦A梦
嗯
要我叫他过来吗
不 还是不用了
为什么
哆啦A梦是你的
也是我小时候的朋友
要珍惜和哆啦A梦在一起的时光哦
差不多该回去了 好像又要发烧了
嗯 那个 谢谢 我
嗯 要保重啊 我
那再见啦
对了 长大的静香在昏过去之前说了
静香她说的？
之前的那件事 OK
什么
再 再 再说 再说一次
就是 长大的静香说之前的事 OK
那 那就是说 那就是说
好痛好痛 怎么了啦
太好啦
没有弄错吧 这是真的吧
她真的那样说了
什么什么 到底怎么回事
前几天 我下定决心向静香求婚了
明明同样都是大雄 你这家伙还挺能干的嘛
一直都还没等到她的回答
是OK吗
你没事吧
不行了 我已经坐不住了
必须快点去找静香
静香
还以为是怎么了呢
求婚被接受了就高兴得那么手忙脚乱
也就是说
我会跟静香…
结婚
哆啦A梦
真的吗
真的吗 是真的吗
成了呢 太好了 太好了
大雄 大雄 真是太好啦 太好啦
太好了
大雄 太棒了
成功啦 成功啦
要去看一看么
嗯
好想去看看
结婚典礼
到啦
今天就是你大婚的日子
突然觉得好紧张啊
咦
他也正赶着去结婚会场呢
快点追上他 哆啦A梦 竹蜻蜓
OK
他好像很着急的样子
这种大日子该不是又搞得要迟到了吧
这就是未来的世界呀
大雄 看好前面 看前面
大雄 后面 后面
后面吗 后面
不好意思
好啦 快跟上
嗯
不好意思 我是野比伸太 我迟到了
客人您的婚礼预约时间是明天
他把日期搞错了1天啊
不管多少岁了都这么粗心呀
等等 那为什么我们会来到这一天啊
我也不小心搞错了啦
你也没资格说别人嘛
反正都来了
就继续看看这个大雄都做了些什么吧
说的也是
呀 小夫
你现在在哪里啊
今天要在胖虎家开单身告别聚会啊
不是都约好了吗
差点给忘了
我到现在都还不敢相信呀
就是明天了啊 结婚
说起来 明天的静香绝对超漂亮吧
我们的偶像静香
终于要嫁给野比同学啦
你可一定要给她幸福啊
嗯
可能的话 多希望能是我来让她幸福啊
结果却被发了“不管是什么事你都能一个人解决”的卡
原来是这么回事啊 出木杉你也被甩了啊
大雄你这个混蛋 给我在这坐好
就是就是 坐好了
如果是出木杉的话心里上还比较能够接受
为什么会是你啊 凭什么啊
就凭你大雄 简直羡慕死人了啦
到底有什么那么好笑啊
你们都给我安静点啊 马上就到截稿日了啊
胖妹
嗨 胖妹 好久不见啊
大雄 恭喜你要结婚了
已经当上漫画家了呀
你要是让静香姐哭的话
我的笔可不会闲着哦
我明白我明白 非常谢谢你
看他高兴的
这样下去就没完没了了
真是看不下去了啦
不知道静香现在在干什么呢
说不定因为草率同意了结婚正在哭呢
别这样说啊 害得我也担心起来了 去看看吧
等我一下啦
进来吧
爸爸 明天还要早起 我就先睡了
晚安
嗯 晚安
咦 怎么好像很低落的样子
因为结婚对象是你呗
晚安
嗯
诶 就只说这些么 明天就要结婚了呀
在这种时候 有话反而说不出口的啦
实话电波
受到电波照射的人 就算是平时因为害羞说不出口的话
也能坦率的说出来
爸爸
我不结婚了
为什么啊
爸爸
突然怎么了
如果我不在了 爸爸一定会寂寞的
那是当然会的
这么久以来 一直都是我在向爸爸妈妈撒娇
对你们任性
可是我自己却什么都
没有为爸爸和妈妈做过
并不是这样的
你给我们留下了十分珍贵的礼物哦
礼物…
而且是数之不尽的呢
第一个礼物 就是你诞生到了这个世界
那是凌晨的3点左右
你的第一声啼哭 就像是天使吹奏的圣音
我从来没有听过那样美妙的旋律
从医院出来的时候
东方的天空已经开始有点露白
头顶上却仍是一片像这样灿烂的星空
在这浩瀚宇宙的一角 继承了我的血液的生命
就在刚才 诞生于这个世界
光这样想就莫名得无比感动
泪水止不住的往外涌
在那以后的每一天
快乐的岁月 充实的日子
这些回忆 正是你留给我们最珍贵的礼物呀
就算稍微会有点寂寞
只要还有这些回忆 我们就不会感到孤独
你不用去在意这些
我 觉得非常不安
我们能好好的过下去么
当然可以啦
相信大雄吧
我也认为你选择大雄是对的
这个青年虽然没有什么显眼的长处
可是他能够为他人的幸福而祈祷
为他人的不幸而悲伤
这是作为一个人最最重要的
我相信他一定能够让你幸福的
而且 我也为选择了那样的他的你感到骄傲
没事的 你的未来一定是一片光明
嗯
我们还是下次再去看结婚典礼吧
说的也是 我们还是快回到现代吧
突然好想见她一面呀 我自己时代的静香
怎么啦 突然就有话要对我说
静香
大雄同学
我 一定会让你幸福的
绝对 绝对会让你幸福的
哦
你好慢呀 哆啦A梦
哆啦A梦
把竹蜻蜓借我
可以呀 给
过来 过来一点
干嘛啦
那个
嗯嗯
我现在
嗯
我呀
那个 那个
所以说你怎么了啦
简直幸福得想要告诉给所有人知道
已经确认大雄获得幸福
既定程序已执行完毕
请于48小时之内返回未来
是哦
世修的确设定了这么个程序
太好了 太好了
我的担子也可以卸下来啦
这样我终于可以回去了吧
你这个人真的是
又冒失又迟钝还不爱学习
又弱势又懒惰还犹豫不决
运动差劲还胆小又健忘
毫不可靠又怕麻烦
一点主见都没有
学东西又慢
老好人
一得意就忘形
就会撒娇
喂
啊咧 这可怎么办 真是头疼
哆啦A梦
快点给我个可以用鼻子吃意粉的道具
做不到的话又要被胖虎揍成狗了啊
既然做不到的事情那一开始就别吹牛啊
总是这样总是这样只会依靠我
偶尔也自己努力一下试试啊
怎么这么生气啊 你怎么了哆啦A梦
哪有怎么了 根本没有怎么了
等你下次又遇到麻烦 我就没法再帮你了
你说啥 怎么回事
到底是怎么回事
其实 我已经不能继续待在这里了
想想办法嘛
对不起 大雄
明天不回去的话真的会很糟糕
大雄 差不多别再闹了
你看小哆啦多为难啊
不过 常到家里来玩吧
由于程序的设定 已经没办法再回到这个时代了
这样啊 那还真是让人寂寞啊
好好保重哦
不要 不要回去啊哆啦A梦
可以的话我也不想回去啊
敏感词“不想回去”被确认
糟了
痛 我会好好回未来的
哆啦A梦
没事吧 哆啦A梦
既定程序是没办法反抗的
大雄 我也不知道该怎么说
别那么难过啦
你的未来已经改变啦 振作点
哆啦A梦不在的话 什么都没有意义
你自身也已经成长了哦
跟我第一次见你的时候比
已经完全不一样啦
不过 我还是会担心
如果能一直陪在你身边的话 那该有多好
就算我不在了 你自己一个人
也能好好的生活下去吗
再被胖虎和小夫欺负的时候
也能够自己一个人去面对吗
大雄
你要去哪里
别管我
大雄
哆啦A梦个大笨蛋
就靠我自己一个人根本不行嘛
噢 那不是大雄吗
你来得正好
胖虎
你决定好了吗
是要用鼻子吃意粉呢 还是要被我揍成狗
救命啊哆啦…
“再被胖虎和小夫欺负的时候
也能够自己一个人去面对吗”
等 等一下
“也能够自己一个人去面对吗”
要 要打架的话
不靠哆啦A梦 我们来打吧
你还真了不起嘛
那就照你说的来吧
那就 开始吧
已经 开始啦
大雄 还不早点回来吗
就剩最后的一个晚上了
怎么样 认输了吗
以后都别想再反抗老子
等一下 我还没有输
你说什么 还没被揍够吗
胜负现在才要开始
还不回来啊 到底去哪里干什么了呢
真是的 啊 真是的
一直到最后的最后 都要别人担心
真是的
怎么样 吃够苦头了吧
还不够呢
大雄
到底去哪里了啊
已经过了这么久 不管怎么说都太奇怪了
肯定出了什么大状况
你这个混蛋 快给我松手
我要是没法靠自己的力量
大雄
赢你的话
哆啦A梦 就没法 安心的回去啊
关我屁事啊
你这家伙 快给我差不多点
好好 我认输 是我输了
饶了我吧大雄
大雄
你看到了吗 哆啦A梦
我 我 我赢了哦
我 自己一个人
你也可以放心的回去了吧
是吧 哆啦A梦
大雄 快点起来吃早饭
知道了
哆啦A梦 你一走 房间一下子就变得空荡荡了
这就过来
不过 我想 很快就能习惯了吧
所以 不用担心 哆啦A梦
槌子吗
就是那个传说中的梦幻生物吗
这个是世纪大发现啊
嘘 声音太大了啊
我把它堵到这里面了
你从对面往里捅 我就等在这边抓
好 当然好
好痛 痛痛
真过瘾
痛痛 真是过分
大雄 出大事 出大事了
大雄 大雄
你 你 你冷静点听我说
你猜 我刚在那边 遇到谁了
听好了
哆・啦・A・梦
哆啦A梦
咦 喂
哆啦A梦 哆啦A梦哆啦A梦哆啦A梦哆啦A梦
哆啦A梦
妈妈
你没事吧
没事没事
妈妈 哆啦A梦没有来吗
小哆啦 他回来了吗
诶 不在吗 真奇怪
我知道啦 原来是这样啊
哆啦A梦肯定是不好意思
用透明斗篷把自己藏起来了
用不着那么不好意思的嘛
那我就 去买铜锣烧了哦
这段时间内哆啦A梦回来了就好啦
铜锣烧 铜锣烧
怎么样 还是我的主意效果更加明显吧
呀哈哈 真是比不过刚田先生啊
你是骗我的吗
今天是愚人节哦
大雄果然最容易上当
要是不甘心的话 你也吹个牛什么的来听听啊
就是就是
你背后有个妖怪
你在骗小孩吗
哆啦A梦
对了
“大雄 等我走了以后”
“要是发生了无论如何都忍受不了的事”
是这个
“就按一下这个鼻子的按钮试试”
“只有一次 这时你最需要的道具将会传送过来”
这是叫做谎言800的药水
喝了这个药水后 所说的话将全部成为谎言
正好适合愚人节
竟然骗我说哆啦A梦回来了什么的
对我而言真是最残忍的谎话
绝对不原谅他们
你背后有妖怪
胖虎 快看
怎么有个笨蛋气势汹汹的过来了
又想说什么幼稚的谎话啊
这次又是什么样的谎话呀
来 说来听听吧
你们不打算向我道歉吗
那好吧
瞧他说的傻话
今天天气真好
这算是谎话
这怎么回事
下起大雨了
你都干了什么
接下来再说点什么好呢
这个讨厌的家伙
小夫 嗯 对
没有被狗咬
狗 等…
狗啊 救命啊
胖虎嘛
你妈妈拚命的疼爱你 疼爱的让人受不了
小武 不帮忙看店跑到哪里去了啊
今天绝对不会放过你
老妈 对不起啊
我回来了
欢迎回来
然后呢 小哆啦他在吗
哆啦A梦怎么可能在啊
哆啦A梦他再也不会回来了
我再也见不到他了
大雄
为什么 怎么回事
我也觉得很奇怪呢
突然又说我可以回来了
原来是这样啊
你喝了这个 然后说了我不会回来的话了吧
我 一点都不高兴
根本一点都不高兴
完全都不高兴
真的不高兴
从今以后也 一直都
不要和哆啦A梦一起生活
不一起生活
绝对不要一起生活
どうして君が泣くの まだ仆も泣いていないのに
自分より 悲しむから つらいのがどっちか わからなくなるよ
ガラクタだったはずの今日が ふたりなら 宝物になる
そばにいたいよ
君のために出来ることが 仆にあるかな
いつも君に ずっと君に 笑っていてほしくて
ひまわりのような まっすぐなその优しさを 温もりを 全部
これからは仆も 届けていきたい
ここにある幸せに 气づいたから
远くで ともる未来 もしも 仆らが离れても
それぞれ步いていく その先で また 出会えると信じて
ちぐはぐだったはずの步幅 ひとつのように 今 重なる
そばにいること
なにげないこの瞬间も 忘れはしないよ
旅立ちの日 手を振る时 笑顔でいられるように
ひまわりのような まっすぐなその优しさを 温もりを 全部
返したいけれど 君のことだから
もう充分だよって きっと言うかな
そばにいたいよ
君のために出来ることが 仆にあるかな
いつも君に ずっと君に 笑っていてほしくて
ひまわりのような まっすぐなその优しさを 温もりを 全部
これからは仆も 届けていきたい
本当の幸せの意味を见つけたから
为何你会哭泣 明明我都还没开始落泪
你比我还要伤心 已经分不清究竟难过的是谁
本是毫无意义的今天 如果有你相伴 也会成为宝物
想要伴你同行
我是否能够为你做些什么
希望你无论何时都能 一直保持着笑容
你那率直的温柔 宛如向日葵一样温暖
从此以后 我也想要把这些全都给你
因为我已经感受到此刻你给的幸福
未来在远处闪烁不定 假如我们将要分离
就算各自前行 我相信 将来我们还会相遇
本是不协调的步伐 如今仿佛重合为一
有你伴我同行
即便是这个平淡瞬间 我也决不会忘记
希望启程的那一天 我们能够笑着挥手告别
你那率直的温柔 宛如向日葵一样温暖
就算我想要回报 但因为是你
一定会说"有你在已经足够了"吧
想要伴你同行
我是否能够为你做些什么
希望你无论何时都能 一直保持着笑容
你那率直的温柔 宛如向日葵一样温暖
从此以后 我也想要把这些全都给你
因为我已经明白了幸福的真正意义