好厉害
一眨眼就飞起来了
飞得好高呀
啊 也给我看看啊
我也要看
能在一万米的高空飞行三十分钟哦
这可称得上是无人机的世界纪录了吧
话说回来 这么高的高度是怎么操纵的
使用卫星通信啊
所以离得很远也可以操作呢
哼嗯
虽说是借助从机体传回来的画像
和经纬度等数据来操作飞行
但必须同时控制方向、速度和摄像头
还是挺困难的
不过 为什么要做这个无人机啊
要说为什么嘛
那当然是男人的浪漫啦
只要有了这个
就算不登珠穆朗玛峰
也会觉得自己已经登上去过了对吧
你笑得好恶心哦
话说 这玩意触犯不少法律吧
那么 CM之后将为大家播报即将开幕的东京峰会情报
下周峰会将在
建造于东京湾人造陆地上的综合型度假区
「海之涯」国际会议场举行
预定下个月开业的「海之涯」
以临海都市为定义
由各种各样在设计上大量导入流水的设施构成
以贝壳为原型建造的卡西诺塔
也将作为灯塔担负起守护大海安全的重任
从塔上能尽览「海之涯」的全貌
在卡西诺塔一侧的购物中心里
设置了大型瀑布和空中庭园
带给访客们宁静的休憩时光
度假区的另一个设计概念是“和”
国际会议场的内部装潢吸取了日本庭园的式样美
一层同时设有时尚餐厅
接下来请看这边
在度假区外围环绕运行的
上下二层构造的单轨电车
真正将传统与未来融合的
智慧都市感展现得淋漓尽致
正如大家所看到的 「海之涯」
由两座大桥所连接
五月一日担负峰会安保任务的警视厅宣布
将投入最多两万两千人的警力负责都内安保
接下来将向您播送无人探查机“白鸟”的新闻
名侦探柯南 零的执行人
我是高中生侦探
工藤新一
在和青梅竹马的同学毛利兰去游乐园游玩时
目击到黑衣男子正在进行可疑的交易
全神贯注于那场交易的我
没有注意从背后接近的另一名黑衣人同伴
我被那名男子灌下毒药
醒来的时候——
身体竟缩小成了孩童的样子！
如果让那些家伙发现工藤新一还活着
不仅我会被再次盯上有性命之忧
更会牵连到周围的人
因此我听取阿笠博士的建议
隐瞒了自己的真实身份
当被小兰问到名字时
情急之下我脱口而出说自己叫
江户川柯南
为了收集那些家伙的情报
我便寄住在父亲是侦探的小兰的家里
小岛元太、圆谷光彦、吉田步美还有灰原哀
是变小后的我现在的同学
灰原的真名是宫野志保
是黑衣组织里的科学家
正是她开发了我喝下的那种毒药“APTX4869”
对组织产生反抗心而准备自绝性命的灰原也喝下了那种药
身体同样变小了
现在她为了逃避组织的追踪住在阿笠博士家
另外
被迷雾笼罩的黑衣组织的一员—
代号——波本
也就是安室透
他本名叫降谷零
他的真实身份是指挥公安警察的警察厅
警备局秘密机关“ZERO”下属的警察官
目前他正一边见习毛利侦探的办案手法
一边在“波罗咖啡馆”打工
以此当做自己的伪装
是个谜团重重的男人
身体变小了头脑依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个！
无人探测器 “白鸟”执行完在火星采样的任务后
将于日本时间5月1日回到地球
其在回归时将从本体分离出直径
约四米的地球返回舱来突入大气层
之后返回舱会张开降落伞
预计降落于日本近海的太平洋海域
而探测器的本体将在突入大气层时燃尽
样本舱里安装有搭载GPS的 精密诱导系统
能将降落点控制在半径二百米以内
等、等下 元太君
赶紧让我也飞一下啦
我也想要飞
要不还是把遥控器分成三个 分别控制方向、速度和摄像头吧
喂喂
节目播出中十分抱歉 现在紧急插播一条新闻
最新消息
下周将要举办东京峰会的国际会议场刚刚发生大规模爆炸
请看当时监控摄像头拍摄的画面
这是
因爆炸现场所在的综合型度假区「海之涯」尚未开业
博士
现场没有客人出入
数名警察官有伤亡的情况
但有消息称 正在对首脑峰会安保进行事前检查的
重复一遍 就在刚才
说不定是恐怖袭击
综合型度假区「海之涯」发生大规模爆炸……
但峰会不是下周吗 大概是事故吧
根据警视厅发布的消息 现在死伤的警察官人数
以及此次爆炸到底是事故还是事件尚不明确
目前正在调查中
有警察官死伤啊……真让人担心
啊呀 博士
博士 画面消失了哦
哦哦 我马上来
也是呢
这么说来 在峰会前进行恐袭的话
正式峰会时的安保就会更加严密了
怎么了
爆炸发生之后的……监控录像
拍到什么了
只有一瞬间 说不定是我看错了
那个人是……在波罗打工的
我记得名字叫……安室透是吗
安室先生……
根据鉴定结果 现场没有发现爆炸物
国际会议场的一楼有日本料亭 料亭地下有个厨房
而这正是爆炸现场
从那里检测出大量燃气
据此我认为 应当可以断定是燃气爆炸
燃气啊  那就是事故了吧
等一等
那栋大楼才刚刚建成
很难想象会发生燃气泄漏
是的
实际上这个燃气管是最新型的
可以通过互联网来开关燃气阀门
那么为什么会发生燃气泄漏呢
这套系统有可能从一开始就存在故障
没有检查过吗
本来是预定今天检查的
怎么回事
「海之涯」的互联网环境
调整本应在今天进行
而且预定是在今天早晨警视厅
公安部的安保检查之后再进行检查的
这样的话
这次是事故的可能性很高呢.
下周的五月一日各国要人才会齐聚会场
如果是针对首脑峰会的恐袭
不在那时候执行的话就没有意义了
关于峰会的会场
因为本次事件已经决定变更地点了
报告
先说你的所属和名字
警视厅公安部 风见裕也
关于引发燃气爆炸的点火物——
还在调查
刑事部现在正在调查电气设备
油便会引火燃烧
这样的例子过去不是没有过
难道你们发现了工程上的疏漏吗
没有
不过   我们发现了高压电缆箱的箱门上有烧焦的指纹
也就是说 是爆炸发生前沾上的指纹吗
是的
进入过现场的只有工程相关人员
和今天早上进行安保检查的我们公安部
因此 将烧焦的指纹和工程相关人员
及警察官的指纹用数据库进行比对后
发现与曾经在编于警视厅搜查一课的毛利小五郎的指纹一致
诶
这 怎么可能
人造陆地的国际会议场  我才没去过那种地方
可是 现场找到了毛利先生的指纹啊
根本不可能好吗
爸爸 你是不是又喝醉了擅自溜进去了呀
我不是说了吗 根本没去过那种地方
一定是搞错了
就算你们再怎么查也是白费工夫
算啦算啦
失礼
柯南君 怎么了
那位刑警先生 脸上受伤了 没关系吗
啊啊 风见先生吗
爆炸发生的时候他好像就在现场
啊 我去上个洗手间
哦 怎么啦 嗯 哎 你爸爸被警察怀疑了
嗯 我觉得是什么地方搞错了
我知道了 我也会调查看看的
咦 我的手机
啊 博士
新一 怎么了
有点事想请你帮忙
究竟还要闹到什么时候啊这些家伙
对不住啦
我的手机
好有趣啊
啊啊 元太 速度再慢一点啦
人家正在拍摄呢
不过好厉害啊 居然能飞得那么远
三十公里以内都可以操纵哦
啊 我们刚才飞去过二十公里的地方啦
哎
已经给住在琦玉的老婆婆送过东西了哟
婆婆超级高兴的
什、什么时候
但是这画面也太小了吧 不觉得看起来有点不爽吗
嗯 因为原本没打算分成三个人用的啊.
呐 博士 把我的遥控器也安上画面吧
步美的也要
嗯 这样啊
好吧 那就来猜谜吧
听好咯 要是猜对的话
我就给每一部遥控器都装上显示屏
哎
那么问题来了 平假名的行中
规模最宏大的是以下哪一个
第一个，あ行 第二个，か行 第三个，さ行 第四个，た行
话说 ‘红大’是什么玩意儿
是宏大啦宏大
就是规模最大的是哪一个的意思
把あ行换成‘あいうえお’
か行换成かきくけこ’来考虑吧
さしすせそ……たちつてと
哎 人家不懂啦
哇 等、等一下
步美 不要转摄像头啦
那 提示一：‘白鸟’
白鸟
等 等下啊小哀
说起白鸟 那就是白鸟之湖了 啊啊
就是很大的湖的意思吧
‘み行’！！”湖的念法是みずうみ
提示二：白鸟归来
白鸟们要回家（おうち）了
白鸟回家还是湖啊
回家（おうち）……回家……家（うち）
我知道了！无人探测器‘白鸟’要从宇宙回来了！
那么正确答案是？
是第一个，あ行！！
あいうえお中间的文字是‘う’
也就是‘うちゅう’，
う在最中间=う中=うちゅう=宇宙
宇宙的规模是比任何事物都大的！
嗯 答得很好
真是的 小哀每次都给他们太多提示啦
我说啊博士
一边操纵无人机一边猜谜可是很危险的吧
而且现在大家在进行的拍摄和博士的猜谜不一样
可不是闹着玩儿的
虽然我们刑事部还有公安部和警备部都负责现场检查
但爆炸发生时的检查正好是公安部担当的
所以风见刑警才受伤了
他因为在大楼外面才只受了轻伤
还待在楼里的人就
嗯 我看新闻里说 也出现了死者呢
是啊
虽然这话不该说
但被害者只有警察官
不涉及到一般民众
这或许是不幸中的大幸吧
要是在首脑峰会期间发生爆炸
可就要引起世界范围的大骚乱了
警视厅特别是公安部已经遭到不少非议了
虽然是因为在首脑峰会前发生了爆炸事故
这也是没办法的
事故
啊不
按照现场的状况
本来是应当作为事故来处理的
所以不小心就
现场不是发现了小五郎叔叔的指纹吗
那是风见先生找到的
一下子提升了事件的可能性
风见刑警啊
谢谢你 高木刑警
再见咯
柯南  回家路上要小心哦
兰 怎么了
新一 帮帮我
爸爸要被逮捕了
我说了我不知道
从你这里收缴的电脑里发现了峰会的安排表
还有被炸掉的国际会议场的建筑略图
你胡说 爸爸不可能把那种资料保存在电脑里的
没错没错
因为爸爸完全是个电脑盲啊
说得没错 不可能的
总之 详细情况到警局再说吧
开什么玩笑
我才不会协助公安的调查
那么就以刚才的妨害公务行为实施逮捕
只是挥开手而已吧 等下 喂
爸爸 大叔
四月二十八日 下午四点五十六分
喂 放开我 喂
强行反抗只会增加你的嫌疑
等等
如果小五郎叔叔是犯人的话
那炸掉峰会会场的动机是什么
就是 我为什么
这个问题会在做笔录时搞清楚的
爸爸
冷静点啊兰
马上联系工藤才是
联系过了啊 明明联系过了
怎么会
这种时候为什么那个人不在啊…
这是公安的刑警先生吧
是嘛 我不知道
风见刑警和安室先生都受伤了呢
就是说安室先生也在是吗
在那个爆炸现场
我不懂你在说什么
你是去峰会会场做事前检查的吧
你一定在那时就已经察觉到了恐袭的可能性
可按照现在的调查进展
事件会被当成爆炸事故来处理
所以你才制造了一个嫌疑人 我说得不对吗
像安室先生或是他那样的警察官
在电脑上做些手脚
哪怕是在现场留下指纹也能办到的对吧
警察是不会回应没有证据的推断的哦
为什么要这么做
因为我有不惜赌上性命也必须要守护的东西
这次的安室先生 说不定是敌人
为什么  为什么不当爸爸的辩护律师
难道您真觉得是叔叔炸了那个会场吗
那个人才做不出这种事
那为什么——
律师是不替亲属辩护的
因为法官会认为律师的辩护缺乏客观性
也就是说 如果我来替那个人辩护的话
反而会陷他于不利呢
怎么会这样
没关系
很快就会找到优秀的律师的
太遗憾了 事情就和降谷先生料想的一样
要是能再早些发现 我们公安的同伴就不会
是啊
没想到会在峰会前爆炸
目前我们正在公安的名单中
排查国内的过激派和国际的恐怖组织
降谷先生那边—
我在调查接入爆炸现场燃气栓的通信
好像使用了很特殊的系统
是什么系统
根据调查的进展
我会告知警视厅公安部结果的
我明白了
那件事办得怎么样了
是 已经着手准备投入 2291 了
降谷先生
知道了
也就是说 从毛利小五郎的电脑里
发现了接入现场燃气栓的痕迹吗
是的
是从网络犯罪对策课那里得到的报告
这就没错了
毛利小五郎潜入这里
打开这扇门
搞了些手段让高压电缆里的油漏出来
等一下
这样的话监控摄像头应该会拍到毛利君才对
啊 不是…
爆炸现场的网络是昨天才开通的
在那之前摄像头都没有开启使用
审讯的时候他说了什么
毛利小五郎一直在否认
不过就算他否认也是可以送检的
送检移送检察机关译者注
连动机都还不清楚就打算送检吗
证据齐全就能送检
这对警察官来说是理所当然的吧
等等 哪里说不通 哪里不对劲
你觉得仗凭这样就能让捜査员为之奔忙吗
这样啊…
我知道了
怎么会……为什么没有人愿意来辩护呢
因为是大案子吗
是啊
还有 辩护的嫌疑人是‘沉睡的小五郎’这样的名人
不管哪个律师都会有所顾虑吧
请进
打扰了
白鸟警官
我觉得在新闻报道之前还是告诉一下你们为好
出什么事了
毛利先生被送检了
已经有足够送检的证据了吗
现场发现的毛利先生的指纹、电脑里发现的现场略图
和峰会安排表 再加上接入过引火物的记录……
是足够送检了呢……
为什么……爸爸……
等着吧  兰 我绝对会把大叔救出来的
博士 找到了吗
哦 你来了啊
看吧
.……确实 看起来有点像炸弹啊
根据你的的委托
我们不是用无人机去拍下那些散乱的爆炸残片吗
把这些碎片的图像跟拼图那样拼起来就可以复原
为了确定炸弹的种类
哀正在比照网上的图像
好 找到了 符合的东西
嗯 这是……
我调出详细资料
loT电饭煲？
说是‘将压力锅做成煲状的优质品
也就是物联网
只要用手机设定压力、温度、时间 就可以做煲汤之类的烹饪
烹饪  ？
除了压力煲 还有平底锅、汤锅和餐具之类的散落一地
看来爆炸地点是设施内餐饮店的厨房吧
什么啊 根本不是炸弹嘛
喂
是你拜托要找爆炸物的
哀不是也这么努力地帮你了吗
你这算什么  一点都不像你
.……抱歉
怎么了 出什么事了吗
毛利大叔……被送检了
哎
哎 你说什么
所以就是说 请让我 橘境子 为‘沉睡的小五郎’辩护
这是至今为止我处理过的事件
‘二条院大学过激派事件’和‘经产省间谍事件’……
公安的案子很多呢
啊 那么正好和这次的案子合适——
那么 姐姐的审理结果胜败如何呢
哎 小弟弟 你知道很多难懂的词汇呢
全部都输掉啦
呃……
啊
啊……但是 公安事件是很难的呢
是
如您所知 检察机关起诉的案件胜率高百分之九十以上
而公安事件比这个数据还要更高
也就是不可能赢的啦
不过我是‘手机律师’ 所以……
手机律师？
就是指不从属于事务所
用手机来接受工作的自由律师
因此就算是不利的审判也必须要接呀
...所以才要接受我爸爸的辩护
你们是在找律师吧 我从律师协会听说了
请让我接手这个案子吧
这样啊……
等、等一下
不行的 妈妈 那个律师一点儿都不想赢
不过这一眼看上去不靠谱的律师
说不定反而会让检方轻敌呢……
国选辩护人和私选辩护人相对——是指被告由于贫穷等原因无法请私选辩护人时    由国家承担律师费并委派的律师
可这样赢不了啊 还是委托国选辩护人吧
那样可就没我什么事了
哎
但如果是这个人 我就可以过问
...就算是这样 还是很不安啊
听说你一直对警方否认罪行
当然了 我可什么都没干
可是 能证明你是犯人的证据有这么多哦
这我怎么知道 检察官先生 一定是有人想陷害我
这次的爆破事件是由地检公安部的日下部检察官负责的
哎呀糟糕
就连很少参与公安事件辩护的我也听过他的名号呢
是这么厉害的检察官呀
同妃老师一样 是未尝败绩的非常有才干的检察官
和我完全相反
啊 我知道这个案子哦
‘NAZU入侵事件’
哎 NAZU就是那个美国从事宇宙开发的
那个有名的……
啊啊 去年有个游戏公司的员工闹着玩入侵NAZU的事件
那次的检察官也是日下部先生呢
那次审理也……
当然输掉了
说什么‘当然’……
喂喂...
这是今天调查的结果
但我很在意
这位毛利小五郎完全没有实行爆炸恐袭的动机
哼 动机啊……
不过 证据都已经那么充分了
明天就起诉也没问题吧
可、可是……
比如 这个接入爆炸现场燃气栓的记录
也存在嫌疑人的电脑被第三人用作中继点的可能性
另外 在嫌疑人的电脑里留下建筑略图和安排表
故意栽赃给他的可能性也非常——
日下部主任
以上只是你个人无视这个证据 擅自作出的推理而已
岩井统括 我认为应当向警方提出追加搜查
根据结果再来决定是否起诉——
不
请你起诉毛利小五郎
这是公安部的判断
懂了吗
这个公安部是我们检察厅的公安部
还是警察厅的公安部
我说完了 你出去吧
请求追加搜查
是的 是日下部检察官委托的
那根据搜查结果 爸爸也可能不被起诉吧……
不……追加搜查是日下部检察官的一己之见
公安警察好像已经决定要起诉了
等等
为什么警方能干预起诉的事
警方应当处于被检方监督的立场才对
不管怎么说起诉都是检察官独享的权限……啊
没错 正如您所说
但这只限于检方的刑事部或特搜部的场合
公安部这边的情况就稍有些不同了
老师您也知道的吧
啊 也是 不能简单地说公安部呢
毕竟警视厅、警察厅和检察厅都有各自的公安部
警方将搜查结果移送检方
检方接受后再次对案件进行调查
一般而言 是否要起诉嫌疑人
是根据检方的调查结果 由检察官来判断的
但是 只有检方的公安部不一样
明确地说 检方公安是敌不过警方公安的
不管是搜查员的人数还是技术上都有着云泥之别
所以……在起诉这个问题上
有时也会被‘公安方面的考量’所影响呢
公安方面的考量…
特别是峰会会场爆炸这样的事件
等于是在给公安警察脸上抹黑
可以想象 会有‘必须要起诉’之类的压力吧
那么 爸爸他……
是的 一定会被起诉的
怎么会……
这个律师
简直就像是在期望毛利大叔被起诉一样……
现在是在调查小五郎叔叔的电脑
被别人操纵过的可能性吗
嘛 确实 日下部检察官拜托了我们追加搜查……
告诉我嘛 在能说的范围就好
新一哥哥说了想要帮小五郎叔叔
所以什么样的情报都好——
毛利老师怎么了
...听到了吗
听到什么 我只是担心毛利老师
所以从波罗带了些慰问品过来而已
啊 毛利君已经不在这里了哦
被送检的话 原则上嫌疑人会转移到拘留所
安室先生该不会不知道吧
诶？ 是这样啊
你还是那么博识呢
还有 拘留所是不能送慰问品进去的哦
我知道了
他到底想干什么……
2291 投入成功
什么 他对安室先生说了什么
呐 刑警先生
把从叔叔那里拿走的电脑还给我嘛
里面装着我喜欢的游戏啦
所以 好不好嘛 求你啦
那是证物 还不能还给你
喂 柯南君 别这样
那可是博士给我做的游戏啊
啊 柯南 我给你打了好几个电话哦
有接到过吗
咦 原来没电了啊
用那个能充电吗
嗯 谢谢
平常都不会这么快就没电的啊……
对了 为什么打我电话呀
事件的资料马上就要拿来了
兰说也想给柯南君看看
因为柯南君总会注意到一些有趣的地方呢……
而且 要是有什么状况的话说不定还会告诉新一...
嗯 我一定会告诉新一哥哥的
...谢谢你 柯南君
久等了
这是检方提交的证据
哎
也就是说 已经决定起诉叔叔了吗
检察厅那边有联络说很快就会起诉的
爸爸……
没关系 一定会救他出来的
到那儿去
是
口供记录、现场鉴定书 还有现场的鉴识照片
量好多啊...
不找到些线索的话……可恶 就没有什么吗……
爆炸现场  国际会议场玻璃片  毛利小五郎的碳化指纹  高压电缆爆炸碎片
怎么了
哎
没什么……
只是觉得好像在哪里见过那只是不起眼的黑色玻璃片罢了
看了这个以后
连我也对爆破的手法了如指掌了……
警方的搜查资料就好像是犯罪操作指南一样的东西呢
操作指南……
是的 我是橘
……法院
……好的
庭前会议是吗……
岩井统括
为什么瞒着我向辩方传达了什么要起诉的消息
你到底要我说几次
这是公安警察的判断
不仅是要不要起诉
就连起诉的时机都要对他们言听计从吗
就在刚才
法院有联络过来
说明天想要检方辩方一起去开个庭前会议
为什么他们会直接联络岩井统括
我才是负责这个案子的检察官
庭前会议开完以后麻烦你告诉我一声
没有呢 那个大冰激凌
确实呢
啊 我去找店员问一下
小麦粉和鸡蛋就拜托安室先生了
梓小姐将来会成为一个好妻子呢
嘘
要避免轻率的言行
呃
安室先生在常来我们店的女高中生里人气可高着哪
之前还有传言说我勾引你
在网上闹得沸沸扬扬的
现在这个时代 谁知道哪里隔墙有耳呢
也是呢……
降谷先生
为何要执着于把这个案子事件化呢
如果被当作事故来处理
我们可连一张搜查令都拿不到
身为公安 在没有搜查令的情况下
也是可以违法搜查的
正因为如此 才要确保还有一个合法的手段
否则就会把自己逼上绝路
自己干的违法工作 必须自己做好善后
这才是公安的做法
不过 不管是合法地将事件公之于众
还是违法地掩人耳目
掌握这个决定权的也应当是我们公安
这是当然
啊 安室先生
店员告诉我……
那么 先请检察官说明预定在法庭上证明的事实
并提示相关证据
好的
那我先从证据一览表开始提交
兰 冷静点
但是……
今天还不是审理对吧
没错 是庭前会议
只是确认证据和争议点
决定日程而已
我不是说过了吗
话虽如此……
境子老师
岩井统括 我是日下部
庭前会议刚才已经结束了
日下部检察官提示的证据是
和之前我们拿到的证据一样
这是一览表
开庭日期呢
已经定下来了
也和预想的一样
抱歉 你们先看看吧 我去一下洗手间
啊 境子老师 洗手间在反方向哦
境子老师
这是昨天装在风见刑警身上的……他在附近吗
...是...看来...
好近
难道就在这个法院里
到底在哪儿
这是境子老师的手机铃声
啊 我马上回来
为什么会从风见刑警的窃听器里传来境子老师的声音……
是她刚好在风见刑警的附近吗
不对，都已经在能听到声音的范围内了
说明两个人应该维持着相当近的距离
这并不是偶然……
根据我们公安部的搜查结果 现已明确
对爆炸现场实施非法接入时使用了‘Nor’
Nor
将IP地址加密并通过数台电脑接入
使其来源无法被追溯的浏览器软件
Nor的匿名性可以解除吗
原则上是无法解除的
只是 如果Nor浏览器出现构成错误或存在bug
就有可能锁定用户
反过来说
由我方在犯人的Nor浏览器中制造弱点的话
或许就能进行追踪
现在 我们公安部正在探索
是否能追查到服务器并锁定用户
……抱歉 有召集的联络了
我先暂时退席
唔
在窃听搜查会议吗
为……为什么会在这里……
只要和毛利小五郎有关
你就会奋不顾身啊
还是说 是为了小兰姐姐呢
没关系 出来吧
为什么把我叫出来呢 降谷先生
你就是这么当公安的
对……对不起
到底……是谁……
等等
窃听器是你装的吗
这样的小孩子怎么可能……
安室先生是 掌管全国公安警察的警察厅的‘ZERO'……
就算是在公安警察中 能接触这样的安室先生的
也只有一定范围内的刑警
风见先生就是其中之一吧
...你到底是 什么人
江户川柯南 是个侦探
你说的那个叫安室透的男人……
是杀人凶手
去年 他在拘留所把审讯对象逼到自杀的地步
自杀……
...抱歉 这不是该和孩子说的事
可不知为什么就和你说起了这种话题
你真是个奇怪的孩子
只要公安部根据Nor锁定了接入来源
马上将此作为起诉……
失礼了
都内现在 发生了很不得了的状况
哇
哇 怎、怎么回事
妈妈 不好了
小心
唔啊
到底还要问几次相同的……
为今天举行的东京峰会而戒备森严的东京都内
接二连三地发生不可思议的现象
针对上述情况目前警视厅还未有正式公开的声明
不仅是国内
许多峰会参加国都向日本政府传达了不安和批评
另有情报显示
电脑和电水壶都会突然着火……
到底是怎么回事啊……
重复一遍：为今天举行的东京峰会而戒备森严的东京都内
接二连三地发生不可思议的现象……
犯人的目的到底是
电器……
接二连三地发生不可思议的现象……
只要用手机设定压力、温度、时间
就可以做煲汤之类的料理……
原来如此
这次恐袭的起点就是峰会会场的爆炸
什么柯南君 不好意思 我现在没时间和你讲……
目暮警部 这一切一定都是 loT恐袭
嗯
loT恐袭
犯人无差别地使那些能接入网络的电器失控
所以只要切断网络连接应该就能阻止了
loT恐袭吗……这孩子真不得了
从现场找到的那个压力煲应该也是IoT家电
犯人通过网络操作燃气栓
使现场充满燃气
然后将IoT压力煲当作点火物
在峰会会场实施爆破
那、那就是说……
嗯 小五郎叔叔是做不到的
真的吗
糟了
...刚才都是新一哥哥说的所以拜托你了哦
柯南君
新一 他也很努力的吧 为了我爸爸
笨蛋
才不只是为了你爸爸呢
原来如此 如果是真的话
那这场官司说不定能赢呢
嗯
因为被检方关起来的叔叔现在是不可能上网的呀
不是的
事先设定好日期的话
就算处于被拘禁的状态也可以施行IoT恐袭
哎
追踪到服务器并锁定接入来源之后
毛利先生的嫌疑就是决定性的
怎么会……
但是调查服务器还是很困难的吧
在开庭审理前能完成吗
由公安来搜查的话并不是什么难事
等等
为什么你会知道公安在做这项搜查呢
哎
啊一对不起
关于这点啊 小弟弟
调查那种事情的大多数是公安
因为公安警察有很多‘协助者’
‘协助者’就是协助公安刑警进行搜查的民间人士吗
是的
特别是根据通信监听法被列入搜查对象的服务器的相关人员
有很多都是公安警察的协助者
要是找到那方面的协助者
就能拿到毛利先生非法接入的证据了
啊 我说的当然是在有证据的前提下
橘老师 算了吧
算了吗
嗯
还是老实交给修理工好了
怎么回事 这种违和感……
她身上一定还有什么隐情……
针对现在仍持续引起混乱的一连串事件
警视厅发布消息称 很有可能是IoT恐袭
没想到是IoT恐袭
真不愧是您呢
居然能查清这样的犯罪手法
虽然查清的人并不是我
不过也因此成功事件化了
所以 是时候替我们的违法工作善后了
让‘协助者’收手吧
在那之前
请先告诉我现阶段ZERO所掌握的情报
NAZU
把这个情报透露给网络犯罪对策课
让刑事部在搜查会议上作报告
……要把功劳拱手让给刑事部吗
这应该由我们公安部来报告才对
这是奖励啊
多亏了刑事部
爆炸恐袭才能事件化
而且我已经告诉‘里理事官’这个情报是ZERO提供的了
……降谷先生真可怕
风见
我认识两个比我还要可怕的男人
其中一个还仅仅是个孩子
我现在和降谷先生想到了同一个孩子呢
根据网络犯罪对策课的报告
在毛利先生的电脑里发现了被非法接入过的痕迹
果然是被当成中继点来使用的
那么 那个痕迹是
是从公共WiFi使用无迹可查的手机接入的
没能追踪到
不过当时毛利先生正被检方拘禁
不可能去到WiFi接入点
更何况这次IoT恐袭的手法和之前的事件一样
都使用了‘Nor’进行非法接入
果然是同一个犯人吗……
追踪服务器的搜查进展如何
……根据网络犯罪对策课的报告
我们明确了这个追踪系统掌握在NAZU手里
对不起 我来晚了
抱歉呢栗山小姐
明明是你难得的休假
没事
在老师这么紧要的关头
作为事务员的我怎么能一个人去玩呢
真是帮大忙了
那么 赶紧看看这个……
这是橘境子律师的调查结果
哎
咦 是工藤新一君拜托的……
新一拜托的
诶？ 新一哥哥拜托了这种事呀
为什么要调查橘老师……
呐呐 毕竟是新一哥哥嘛
一定是有什么理由的
总之先看看吧
我调查发现 去年橘老师的事务员犯了某件案子
哎
橘老师应该是没有事务所的手律啊
她去年把事务所关掉了
当时 事务员羽场二三一
侵入游戏公司盗取掌机后被逮捕
就是因为这件事……
而且羽场被送检后 在拘留所内自杀了
哎  自杀
自杀……
刚刚查清了毛利小五郎的电脑是被别的什么人操纵过的
因此他是犯人的可能性很低.....
所以
就是这么回事
点火物上他的指纹怎么说
那个啊…….
烧焦的指纹什么的 很容易复制的啊
这是公安警察的结论？
不用起诉小五郎了
连不起诉他的这个判断
也是遵照公安警察的指示吗
你很烦啊
呀啊啊啊
哎 岩井检察官吗
是的 虽然只有些轻微的烧伤
但保险起见还是送医院去了
难道那也是IoT恐袭
调查了那部手机后
发现和之前一样都是通过Nor接入的……
失礼
是 我是白鸟…哎 请等一下
检方决定不起诉毛利先生了
妈妈
是去拘留所接他呢 还是去警视厅
哪边能尽早见到他就去哪边吧
话说回来这要怎么办呢？
检察官对羽场二三一做的审讯笔录……
咦 这个人……
这不就是手机着火被烧伤的岩井检察官吗
去年还是主任检察官呢
是啊 但今年已经当上统括检察官了
成了同期的日下部检察官的上司
没错
岩井检察官非常奇怪地
以羽场二三一的盗窃事件为契机出人头地了
话说 这是什么
为什么调查我和我原来的事务员
那个……
我想再好好了解你一下
所以拜托栗山小姐调查的
查得很仔细
你也是个优秀的事务员呢
你也
就好像在说羽场先生也是呢
不过那个人不是偷了掌机游戏
把境子老师的事务所搞垮的坏事务员吗
那不是二三一的错
是我……太没用了……
你叫他‘二三一’
对在自己事务所工作的事务员直接称呼名字呢
他在拘留所自杀的事你们也知道了
哎 是的……
他在拘留所里接受公安警察的审讯后不久就自杀了
去年 他在拘留所把审讯对象逼到自杀的地步
难不成是安室先生……
我可没听说过这种事
二三一的自杀就是这么疑点重重……
那个……羽场二三一先生
是被免除司法修习生资格了吧……
他想当法官吗
但他没被录用 没能当成法官
这段大意——在结业式上 二三一没被录用法官 冲上台问自己没被录用的原因
别说是当法官……
连当律师的前途也毁了
司法生涯就此结束……
为什么要接受羽场先生当事务员呢
一个人有表里两面
你能看到的 仅仅是其中一面而已
我在外面听您女儿说了
检方决定不起诉毛利先生的话
那也就没我什么事了
那么我也还有搜查的工作……
现在是在调查犯人用的Nor吗
是
已经向NAZU提出协助搜查的请求了
NAZU就是那个美国的
是啊
NAZU去年也发生过使用Nor进行入侵的事件
啊啊 就是境子老师辩护的那个……
NAZU非法接入事件
去年 日本人非法接入NAZU电脑的事件
就因为这件事 NAZU开发了能追踪Nor用户的系统
明天就能请他们帮忙解析了
今天NAZU正忙着完成‘白鸟’的太平洋水面着陆任务呢
啊 就是那架无人探测器吧
是啊 首脑峰会刚好和这个日子重叠了
警视厅也是手忙脚乱的
对哦 峰会也是从今天开始……
虽然我们刑事部还有公安部和警备部都负责现场检查
但爆炸发生时的检查正好是公安部担当的
明确地说 检方公安是敌不过警方公安的
所以……在起诉这个问题上
有时也会被‘公安方面的考量’所影响呢
因为公安警察有很多‘协助者’
你说的那个叫安室透的男人……是杀人凶手
而且羽场被送检后 在拘留所内自杀了
啊 我知道这个案子哦
‘NAZU入侵事件’
loT恐袭
犯人无差别地使那些能接入网络的电器失控
警方的搜查资料就好像是犯罪操作指南一样的东西呢
找到了 符合的东西
没什么……只是觉得好像在哪里见过…
居然……该不会
绿小姐
马上把‘NAZU非法接入事件’的详细资料发到我手机上
是新一哥哥说的
啊 柯南君
我们接下来要去警视厅接爸爸了
真是的……
怎么连新一也不接电话
你知道我会来啊
一开始感到违和感是那个时候
失礼了
我让博士查过了
被安装了远程操作APP
还是那种不会留下图标的类型
有证据证明是公安干的吗
没有哦 真不愧是你们
好不容易发现了 为什么没有删除APP
因为现在要去会一会犯人
难道你知道恐袭的犯人了……
嗯 还有动机
安室先生 动机就是你们
事情的开端是‘NAZU非法入侵事件’
那是去年发生的...
羽场二三一吗……
羽场先生是去年在拘留所自杀的吧
啊啊……
正好是 去年的今天……
去年的今天……
原来是这样……真是不得了
犯人的复仇一定还没有结束
loT恐袭吗
安室先生
快走
这里是长野县的国立天文台
现在正在观察距地球五万千米的 白鸟……
都已经这个时间了
我送你们回家
哎～～
再有一会儿‘白鸟’就要从火星回来了啊～
让我们看完直播啦
不行 回家去看吧
怎么这样～
嗯 哦哦 怎么啦
啊啊 正好现在孩子们在看直播呢
——嗯 还有多久突入大气层
我看看 应该是……
工藤？
还有不到一小时
没时间了
柯南君 果然犯人是想……
啊啊 他想入侵NAZU让探测器掉下来
没想到 居然是从宇宙来
啊 来了 叔叔
爸爸
嗯 哦……
欢迎回来
让你担心了 兰
真是太好了……
还有……给英理也添了很多麻烦
你这说的什么话
太好了呢～兰
园子……谢谢你
对啦 把这个感人的场面拍下来发给那个推理宅吧
等等啊园子
这样就一定能联系上他啦 好了 茄子
怎么了   出什么事了   停电吗
有人能去开一下备用照明吗
警部 紧急电源似乎被破坏了
什么  到底怎么回事……
刚才接到NAZU的报告
他们发现无人探测器正被非法接入
你说什么
照这么下去将无法分离出返回舱
‘白鸟的本体’将在突入大气层时燃尽
但返回舱的降落地点发生了错乱
发现这点后NAZU也陷入了混乱
现在我把最新的降落预测数据发给您
东经139°45'8.405''
NAZU预测的新降落地点是……
哎 这里不是
要出大事了……
柯南君
果然 犯人的目标是
警视厅
返回舱要落在警视厅
怎么会这样
超过四米的返回舱要是落在这里
损失将难以想象
立即准备大型的人员运送车
马上对以警视厅为中心的半径
一千米范围圈进行撤离
明白
爸爸……
没关系 有我在呢
英理 你也是
不要离开我身边
好 好的……
真行啊
从探测器分离的返回舱会像陨石那样落下
这意味着在突入大气层之前
只有很短的时间能控制其轨道
警视厅一千米范围内有各省厅、公园和酒店也很多
避难所必须能容纳如此多的人数
现已整理出一千米范围外的候选地和最短路线
NAZU报告说无法修正存储内容
什么
地面控制中心向探测器发送的信号是使用特定密码加密的
如果密码不一致就无法对存储内容进行重写
也就是说犯人改掉了密码吗
是
就在他非法接入NAZU 改变探测器轨道的时候
必须得把那个新密码问出来
为此还需要一个‘协助者’
就是发明了这种厉害玩意儿的博士啊
你想做什么
让死者复生
真了不起啊
居然能想出这样的作战.....
要是这样能问出密码就好了……
改良以后速度可比以前更快了哦
博士 画面老是晃来晃去的
这样计划可没法顺利进行了
嗯～毕竟是第一次夜飞嘛……
啊 夜飞无人机啊 我也想试试
只有博士你们自己玩太狡猾了
电视里都不放‘白鸟’了
也是呢 那么可以拜托你们吗
博士来操作太让人不安了
太好啦
好期待呀～
我的操控被嫌弃了哦……
这里就交给孩子们
我们继续准备吧
我们是   无人机   飞行队
我们现在安排了大约三万人
去东京湾人造陆地上的「海之涯」避难
那是哪儿啊   不知道啊
那个
那里是预定要开首脑峰会的地方吗
正是如此
我们要去卡西诺塔避难
卡西诺塔……
啊啊 就是那个
对了 得给新一打个电话
NAZU还在坚持输送密码
但始终连不上探测器
不赶快把密码问出来的话…
这是从NAZU的地面控制中心看到的数据吧
恐袭的犯人先生
没想到居然是你 日下部检察官
...你们干什么
我早就该发现的
当看到你提交的证据一览的时候……
那个玻璃片 是真正的点火物的一部分
除了犯人以外没人知道
你却把它当做证据提交了
而当时大家都还认为点火物是高压电缆
时机正好
这是去年发生的‘NAZU非法接入事件’的开庭资料
是你负责的吧
原来如此
那个事件的犯罪手法就是使用Nor进行非法接入……
你使用自己负责过案件的犯罪手法
发动了网络恐袭吧
不过你失算了
NAZU已经开发出了能追踪犯人的系统
得知这个情况后
你用存在bug的Nor接入上司的手机
这是特地引警察追踪锁定的诱饵吧
所以IoT恐袭的时机才那么奇怪
别随便碰我的私人物品
别想逃
那部手机里有他使用过Nor的痕迹
真是的
别想逃
哇啊啊
可恶 没成功吗
没问题
日下部检察官
你施行恐袭的动机真的是公安警察吗
...炸掉峰会会场、让美国的探测器在东京坠落的话
公安警察的威信就会一落千丈
为什么你恨公安警察恨到这个地步
你们的权力一天不削弱
我们公安检察就永远无法实现正义
为了正义就算有人死掉都无所谓吗
我没打算杀平民百姓
所以我选择的爆破时机只有公安警察在场
选择的IoT恐袭不容易出现死者
连返回舱掉落的地点都选在那个地方
让警视厅停电
也是为了使里面的平民出来避难
是
原来如此
你在通向这里的道路上制造IoT恐袭
也是为了阻止人们进入……
就算这样 有人牺牲的可能性也很大啊
为了正义 多少有些牺牲也是没办法的
那才不是正义
我的……我的‘协助者’也牺牲了啊……
羽场先生果然是你的‘协助者’
为、为什么…你会……
手机的解锁密码
因为很少见所以留心了一下
你没有关掉按键音是为了提醒自己记住吧
记住‘羽场二三一’...
那是按下‘88231’的声音
不是……
是为了把对这些家伙的复仇心刻在骨子里
公安警察所有的‘协助者’都要向ZERO报告
以编号来管理
但是公安刑警相互间并不知晓对方的‘协助者’
直到去年为止我都不知道连公安检察官都有‘协助者’
所以你们就把我的‘协助者’随意舍弃了吗
是有什么内情吧
去年羽场先生犯下的盗窃事件……
那是……
我拜托羽场去的
为了对‘NAZU非法接入事件’进行搜查……
得知接入数据还留在嫌疑人进出的游戏公司后
羽场想将它偷出来……却被公安刑警抓住了
公安的‘协助者’有时不得不违法进行危险的调查
正因为如此‘公安’和‘协助者’的关系比血亲还要紧密
绝对不是只用金钱来维系的关系
而是用使命感 称得上是同心同德……
为什么在审讯的时候没说你是我的‘协助者’
不能因为我的失误
导致您公安检察官的身份被剥夺
比起我 现在还是考虑一下你自己
我比谁都清楚
正义的身份被剥夺的辛酸
求你了 考虑一下自己的人生吧
比起我自己的人生
众多日本人的人生要重要得多
您一直这么说呢
您的这份志向 我也同样拥有
羽场是我的协助者
他会犯下盗窃案也是我
就算这样也要起诉他
什么
难道又是公安警察
你放心 为了不让他吐露你的名字
我会把审判进行得很顺利的
我和你说的不是这种事
你好
羽场自杀了
原因还不清楚
不过他是在拘留所里
接受公安警察从无先例的审讯后马上自杀的
把羽场逼到自杀……
不 杀了他的凶手就是公安警察
所以你才计划让探测器掉在警视厅……
当我得知‘白鸟’的回归日就是羽场的祭日
从那时开始……
loT恐袭呢
原本没有这个计划
但身为检察官 不能让无辜的人被起诉
为了证明毛利小五郎不是犯人
才发动了IoT恐袭……
是的
可眨眼间受灾规模就超出了预想
你不能再罪上加罪了
把入侵后改掉的密码告诉我们
公安检察是守护正义的专家
我不会再失去像羽场那样的正义了
快说出密码
那你逮捕我啊
就算是审讯我也只会保持沉默
日下部检察官
日下部先生
怎……怎么可能
为什么羽场会……
这是警视厅的实时影像
这……这是怎么回事
在拘留所审讯他的公安警察
为了隐瞒公安检察官使用‘协助者’的实情
让他假装自杀 放弃自己之前的人生
并且 为了让公安检察官不再拥有‘协助者’
还要将这件事对你保密
自己干的违法工作
必须自己做好善后 而你没有这个能力
这是公安警察的决定
羽场先生的正义感非常强
强到他认为自己才更能胜任法官一职对吧
所以他被免去司法修习生、走投无路的时候
你才让他当了‘协助者’
正是如此
日下部先生将我从人生的谷底拯救了出来
虽然我们的关系只维持了两年
但日下部先生说了
多亏有你我才能作为一个公安检察官去战斗
所以我现在 也像这样战斗着
日下部先生
请告诉我新的密码吧
快点 说出密码
但是 公安警察的权力还像现在这么大的话……
日下部先生
真卑鄙啊
这就是公安警察的做法吗
‘白鸟’马上要突入大气层了
密码还没搞定吗
再这么下去就无法接入探测器了
降谷先生 快没时间了……
可是……
日下部检察官 快说吧
我一直相信着您 这就是您的正义吗
非法接入NAZU后
我改掉的密码是
什么  Black Out
Black Out是指突入大气层之后五分钟左右短暂时间
在这期间会产生等离子体
因此难以保持通信状态
是不是能切实地修正轨道还不清楚
而且 也有打不开降落伞的可能……
怎么会这样……
羽场……赶快让羽场从那里撤离
日下部检察官
新一君有联络过来吗
还没呢
一直都被接到电话留言……
真是的～那家伙到底在干嘛啊
柯南君好像也关机了……
那个小鬼头一定没事的
这还真是高呢
来 快走吧
走这边
羽场
你在哪儿
他不在这里
可……可是 手机里确实……
你看到的是合成影像
什么……
使用无人机航拍的画面来合成
看起来就好像人真的在警视厅的停机坪上一样
他现在在安全的地方
……原来如此
安室先生
如果没能修正轨道的话
那降落地点真的……
是啊
超过四米的返回舱
将以每秒十千米以上的速度落在这里
安室先生的话 现在能马上搞到炸药吗
你想破坏耐热的返回舱……
不是
是将轨道转向太平洋的炸药哦
真是异想天开啊
还有别的方法吗
风见 以最快的速度行动起来
这是公安鉴识收缴的爆炸物中威力最大的一个了
确定不会被查到吗
已经快到废弃期限了
只要更改一下记录就没问题
好
拜托了
现在向你们提供的地址发送返回舱的预测轨道数据
好 大家出发了
好嘞   明白了   好～
说是让我计算在哪里爆炸才合适……
真是的
太强人所难了吧
光彦、步美、元太 还有哀
这个国家就靠你们守护了……
咦 机体在晃哎
博士的货物也太沉了吧
真是的 扔在那边好了
喂喂
不、不可以
这个货物可是我的大宝贝～
误差的范围大约控制在半径十米
我把无人机拍到的画面传到你手机上
时机调整就拜托了
啊啊 麻烦你了
不过真的没关系吗
没关系 已经得到警察的许可了
虽然是公安警察……
什么  降落伞没弹出来
隔热板好像被锁上了
总理 请下达破坏措施命令
请等一下
在这个高度迎击的话
造成的损失或许反而更大……
已经经过三万米高空了
是啊
别失手啊
明白
安室先生 能用这个决定引爆时机吗
可以
接近返回舱了
交给你们了
再这么下去就撞上了
没、没关系
那架无人机搭载了能感知接近的物体
自动进行回避的系统
大家 不靠近一点的话
就看不到返回舱飞行的样子了
哎～我想看
冲啊光彦
我明白了
工藤君 可别乱来啊……
来了
上吧
降落伞……打开了……
咦
画面没有了
难不成撞坏了
不是说有个会自动回避的系统吗
呃 啊啊……大概 是没电了吧
话说本来就没装那种系统啊……
看来很顺利呢
真是吓到我了
你们到底是……
算是小侦探的‘协助者’吧
啊啊 明白
成功了
太好了
降谷先生
我们是来逮捕并押送嫌疑人的
去吧
等等
日下部先生……哪怕是现在
我们都是一条心的
...啊啊
好了 走吧
二三一
境子
没想到……你还活着……
您真是个可怕的人……
原来你也是‘协助者’……
且还是公安检察官的
境子老师
你也是‘协助者’吧 还是风见刑警的
小弟弟 你之前问过吧
为什么要雇二三一的事
他被免去司法修习生的资格以后
公安警察觉得他是个必须要注意的人物
就盯上了他
他们命令我雇用他 报告他的行动
但是 在二三一工作的期间
我渐渐被他吸引住了…
我也是一样的
所以事情变成这样我真的觉得很抱歉
你居然和我一样都是‘协助者’……
一切的开始 就是‘NAZU入侵事件’
对吗
公安要求我让嫌疑人被判有罪
所以我进行了一些调查
这时候 他在那个嫌疑人出入的游戏公司被捕了
我不知道他为什么要做这种事
我拼命求公安警察能不能救救他
可最后……
他却自杀了
我恨公安警察
所以我关掉事务所
作为‘协助者’等待复仇的机会
就在这时
你被命令为小五郎叔叔辩护让他无罪 是吗
没错
虽然我不知道为什么公安警察要让他无罪
不过既然如此我就要让他有罪
哪怕把毫无关系的人卷进去
我也没办法啊
没想到
他竟然在公安警察的保护下
好好活着……
要是知道的话我就不会……
二三一现在是你们的‘协助者’吧
他是几号
几号
公安背地里是用编号称呼我们的吧
我是‘2291’对么
那他是几号
橘境子
你不用再作为‘协助者’为公安警察工作了
可以么 风见
违法的工作必须要自己做好善后
这样才是公安吧
羽场在这里
你已经自由了
想见他的话我们是不会阻拦的
别自以为是了
当你们的‘协助者’是我自己的选择
背叛你们也是我自己的选择
爱上他也是我自己的选择
不要以为是你们操控了我的人生
再见
境子……
不管被如何怨恨
都要保护她到最后
这才是
我们公安的做法
多亏了你
我们才能逮捕藐视日本的恐怖分子
什么时候发现是恐袭的
那天……在国际会议场的检查中
我发现燃气栓可以通过网络连接
我认为这可能会被利用来实行爆炸恐袭
就在对公安鉴识下指示的时候
我被卷进了爆炸
但是根据现场的状况
这次爆炸也可能被当成事故来处理
之后你就制造了一个嫌疑人
嫌疑人的人选便是毛利小五郎
接着将嫌疑人尽快从警方移送至对公安惟命是从的公安检察
所以才让境子老师作为律师过来
在事故这条线被完全否定后
让小五郎叔叔重获自由
你真厉害呢 把所有的谜都解开了
不 还有一个谜没解开
就是……
手机
从刚才开始就一直在闪哦
啊 新一
我现在在「海之涯」的卡西诺塔避难
是我
听到留言以后给我打个电话啊
什么  返回舱吗
因为原因不明的爆炸
继续飞行的返回舱将坠落在东京湾的人造陆地
其中一座人造陆地上有「海之涯」
三万人正在那儿避难
已经不可能迎击了
请走慢一点
时间还很充裕
各位请冷静
和来的时候一样
警部 因为情报太混乱
很多私家车也到这里避难来了
什么
仅有的两座大桥都严重拥堵了
这下糟糕了……要引起大恐慌了啊
...新一...
可恶 不行啊 兰联络不上
要怎么办 没时间了
安室先生 这次你来当我的‘协助者’吧
前方道路拥堵
避难引导不顺利吗
那就是卡西诺塔吗
降谷先生
返回舱的降落伞脱落了 正在加速
然后呢
NAZU算出了预测落点
照这么下去 还有五分钟就要撞到卡西诺塔了
兰…
我把数据发给您
可恶 怎么办 怎么办
安室先生
给我抓好
安室先生 要怎么办
就是这里
还以为要死了
再怎么说这也太强了吧
接下来要怎么办
等一下
去这座建设中的大楼
好
你们可别走散啊
嗯
请冷静下来
赶得上吗
考虑到这座大楼的高度和与卡西诺塔之间的距离……
一分钟以后如果能从这里开始加速的话……
只能听天由命了……
拜托了
一定要赶上啊...
怎么
爱的力量真伟大啊
哎
之前我就很想问了
安室先生有女朋友吗
我的恋人是……这个国家
要上了……安室先生
要是能错开哪怕一厘米也好啊
正是这个打算
五
四、三
二
一
零
不行 高度不够
正好
去吧
兰
爸爸—
之后我这边会处理的
你赶快离开吧
还有个谜没解开
为什么要把小五郎叔叔卷进去
从我的立场没法光明正大地调查
如果把他卷进去的话
你就必然会成为‘协助者’
那样就能借到你真正的力量了吧
你太抬举我了